Chương 201: Phản Ứng Của Tôn KhiếtĐối với việc này, Dương Minh cũng không hề nói gì. Đại học bây giờ mặc dù không còn chuyện bìnhchọn hoa hậu giảng đường gì đó, nhưng mỹ nữ luôn được nam sinh chú ý. Có người phát hiện bài viết nàyđều không thể bỏ qua, giống như Dương Minh vậy, không phải cũng động tâm vì Trương Tân nói nên đãxem bài này sao.Chương trình học trên máy tính rất nhàm chán. Nói đến đều là một ít kiến thức cơ bản và hệ thống thaotác, căn bản là không đi sâu, hơn nữa đều không phải chuyên ngành, không khác các hệ kia là bao.Trong nháy mắt một tháng không quá bận rộn trôi qua, mỗi ngày cứ khoảng năm giờ Dương Minh đềuthức dậy, sau đó đi đến rừng cây nhỏ phía bắc trường luyện tập lực lượng và tốc độ, tối lại đến chỗPhương Thiên học kỹ xảo giết người.Qua một thời gian thích ứng, Dương Minh đã không cần suy nghĩ về vị trí và tác dụng của huyệt đạonữa, mỗi lần Phương Thiên nói ra đều phản xạ ngay lập tức, trực tiếp có phán đoán hợp lý.Lúc tiến hành đối kháng với Phương Thiên, Dương Minh cũng rất nhanh tìm được vị trí hiểm yếu nhấtcủa kẻ địch.Mặc dù đôi khi vẫn hơi do dự, nhưng đối thủ nếu như không phải là Phương Thiên giàu kinh nghiệm,Dương Minh trên cơ bản đều có thể một chiêu lấy mạng. Mà bây giờ nhớ lại, lần trước mình đánh nhau vớiCơ Thủy Sinh, nhất định là do mình vô ý đánh vào một tử huyệt nào đó của hắn, mới làm cho hắn chết."Được rồi, cháu trên cơ bản đã nắm giữ được vị trí và tác dụng của tử huyệt trong cơ thể, còn lại chỉ làtập cho quen thôi"Phương Thiên gật đầu coi như hài lòng:"Nhưng tiếp theo bác muốn dạy cho cháu chính là dựa vào các công cụ bên mình tăng hiệu quả giếtngười." Ởrất nhiều tình huống, giết người không nhất định đã cần dùng tay. Đao, côn cũng sẽ thành hung khí giếtngười. Nhưng đối với sát thủ mà nói, bất cứ thứ gì bên cạnh chúng ta đều có thể sử dụng làm công cụ giếtngười. Cháu không thể lúc nào cũng mang theo đao, súng, côn được. Ví dụ như lúc trên máy bay, tàu hỏa,hoặc là một ít địa điểm đặc biệt sẽ không cho phép cháu mang theo mấy thứ đó" " Cũng có khi cháu căn bản không định giết người, mà chỉ là quyết định đột xuất. Ở tình huống đó, cháuphải học cách sử dụng các đồ vật bên cạnh. Ví dụ như một sợi dây, một chiếc đũa, một chai nước, mộtchiếc điện thoại di động, hoặc một tờ giấy cũng có thể thành hung khí giết người. Như vậy phải xem cháucó thể vận dụng một cách hợp lý hay không" " Một tờ giấy cũng có thể giết người?" Dương Minh không thể tin nhìn Phương Thiên." Không sai, thậm chí một tờ tiền cũng có thể làm hung khí giết người, chỉ cần nắm giữ được lực lượngthì nó có thể cắt đứt yết hầu của cháu" Phương Thiên thản nhiên nói: "Kỹ xảo sử dụng mấy thứ đó chính là mỏng, nhỏ, sắc, chỉ cần thỏa mãn một trong ba tính chất đó, có thểcoi như công cụ giết người. Đương nhiên cũng không phải tất cả những công cụ giết người đều phải thỏamãn ba điểm này, dù không đủ cũng sẽ thành công cụ giết người. Ví dụ như một chiếc cốc, hoặc là mộtbóng đèn. Tóm lại chỉ cần sử dụng hợp lý thì bất cứ đồ gì bên cạnh cũng có thể giết người" Dương Minh cẩn thận lắng nghe. Hắn mặc dù không nghĩ đi lên con đường sát thủ, nhưng theo năng lựcbị bại lộ khẳng định có người đến tìm mình gây phiền toái. Mà những thứ này chính là pháp bảo bảo vệmình.Những ngày tiếp theo, Dương Minh bắt đầu học phi đao ở chỗ Phương Thiên. Đây là do Dương Minhcố yêu cầu, bởi vì Phương Thiên cảm thấy kỹ xảo này không có tác dụng mấy trong xã hội hiện nay. Ám khílà vũ khí lạnh không thể nhanh bằng vũ khí nóng. Đương nhiên tốc độ trong phim kiếm hiệp lại khác.Làm Phương Thiên kinh ngạc chính là Dương Minh gần như không cần tập luyện, chỉ hơi nắm giữ đượckỹ xảo và lực ném, độ chuẩn xác không ngờ đạt đến chín mươi phần trăm, có khi là một trăm phần trăm.Bởi vì chỉ có mấy lần đầu không trúng, sau đó Dương Minh bách phát bách trúng.Điều này là nhờ hai mắt của hắn, có thể nhìn xa vô hạn. Cứ như vậy, chẳng khác nào Dương Minh némphi đao vào bia ngắm ở ngay trước mặt, không trúng sao được.. Vân Nghiễm Đô rất bực mình. Công ty đó đột nhiên tuyên bố tạm dừng tất cả nghiệp vụ. Mặc dù tiền đãđược trả lại về tài khoản, hắn không tổn thất gì. Nhưng Vân Nghiễm Đô vẫn rất khó chịu, cảm thấy DươngMinh là trở ngại lớn nhất trên đường hắn theo đuổi Tôn Khiết.Hắn liền sai cấp dưới chuyển ảnh, phim quay Dương Minh đánh người lên đĩa Cd.Sau đó Vương Chí Đào mới gửi nặc danh đến công ty Tôn Khiết.Tôn Khiết ngạc nhiên nhìn bức thư nặc danh. Tôn Khiết lắc đầu, bóc thư, từ bên trong rơi ra một sấpảnh và một chiếc đĩa Cd.Tôn Khiết đầu tiên cầm mấy bức ảnh lên, trong miệng"Ồ "lên một tiếng, rất kinh ngạc nhìn người con trai đang đánh người trong bức ảnh. Sao lại là hắn? TônKhiết khẩn trương, trong đầu không khỏi nghĩ đến chuyện ở trong Toilet lần đó, cảm giác đó Tôn Khiếtkhông thể quên.Đây là ảnh hắn gửi cho mình? Tôn Khiết rất nhanh phủ nhận suy nghĩ này. Dương Minh trong ấn tượngcủa nàng không phải người như vậy. Hơn nữa xem ra Dương Minh cũng không coi mình vào đâu.Tôn Khiết cảm thấy rất bất bại. Mặc dù mình lúc ấy cũng có suy nghĩ không tiếp tục phát triển với hắn,nhưng tâm trạng của con gái rất kỳ quái, biết là không thể nhưng vẫn hy vọng mình được coi trọng.Tôn Khiết thở dài, bỏ suy nghĩ"Xấu" đó ra khỏi đầu, lấy lại tinh thần quan sát tiếp. Đây là trước cửa một quán cafe, Dương Minh đánhngười. Từ bức ảnh này không thấy rõ gương mặt, Tôn Khiết có chút kỳ quái là ai gửi ảnh này cho mình?Rốt cuộc có mục đích gì.Nàng hiển nhiên sẽ không cho rằng Dương Minh không có việc gì đánh người rồi chụp ảnh gửi để hấpdẫn mình. Nhưng ngoại trừ Dương Minh còn có ai biết quan hệ giữa mình và Dương Minh? Người này làmnhư vậy rốt cuộc để làm gì?Tôn Khiết bỏ chiếc đĩa Cd vào trong máy tính, đây là đĩa quang, hệ thống tự động phát đĩa.Nội dung giống như những bức ảnh, là Dương Minh đang đánh người." "Tôn Khiết ấn vào nút tạm dừng, hình ảnh dừng lại.Tôn Khiết lắc đầu, mỉm cười: "Đây không phải lái xe của Vân Nghiễm Đô sao?" Thì ra trong đó ngẫu nhiên có ảnh Liễu Hiểu Sinh đang ngẩng đầu, mặc dù rất ngắn nếu như không nhìnkỹ sẽ không thấy. Chi tiết này bị Vân Nghiễm Đô bỏ quên, nhưng lại bị Tôn Khiết thấy.Suy nghĩ một lát, Tôn Khiết ôm bụng cười nghiêng ngả, hiểu rõ ý của Vân Nghiễm Đô. Người nàykhông biết từ ai nghe được Dương Minh là bạn trai của mình, vì hủy hình tượng của Dương Minh nên cố ýsai lái xe làm trò khổ nhục kế." Vân Nghiễm Đô ơi là Vân Nghiễm Đô, lái xe của anh bị đánh oan rồi. Ha ha, tức cười quá đi mất" Tôn Khiết cười đến độ nước mắt sắp trào ra: "Trên thế giới còn có người ngu như vậy sao?" Cười xong, Tôn Khiết lấy đĩa ra, nhét vào trong ngăn bàn, sau đó lại cầm tệp ảnh lên: "Đánh người còn dã man như vậy sao. Ha ha, Vân Nghiễm Đô, anh ngay cả Tôn gia tôi làm gì cũngkhông rõ, anh còn muốn theo đuổi tôi sao?" Lúc này điện thoại trên bàn vang lên, Tôn Khiết nghe điện." Tổng giám đốc, công ty bên dưới có một người xưng là người trong gia tộc chị nói muốn gặp" Thư ký của Tôn Khiết nói." Người trong gia tộc tôi? Là Tôn Chí Vĩ sao? Bảo cậu ta vào đi" Tôn Khiết nói với đầu bên kia.Một lát sau vang lên tiếng gõ cửa, Tôn Khiết cất mấy bức ảnh của Dương Minh đi, sau đó nói: "Mời vào" " Chị, em tới" Tôn Chí Vĩ ở trước mặt Tôn Khiết rất cung kính, từ nhỏ hắn chỉ sợ bà chị lợi hại này, bị bà chị nàygiáo huấn không ít." Chí Vĩ hả, có chuyện gì vậy" Tôn Khiết cười nói: "Làm gì mà ấp a ấp úng thế, có gì nói đi" " Cái này. lần trước chị đồng ý nói đi mua xe cho em. lần đó chị bận không đi được. Không biết hôm naychị đi được không?" Tôn Chí Vĩ cẩn thận hỏi." Ồ, chuyện này hả, chị đồng ý với em, hiển nhiên sẽ mua cho em. Sao, thích xe gì?" Tôn Khiết hỏi." Em muốn mua xe Ferrari599GTB" Tôn Chí Vĩ lo lắng nói." Bao nhiêu tiền?" Tôn Khiết không quá hiểu về xe." Ba triệu tám, gần bốn triệu. Tất cả thủ tục hết khoảng bốn triệu rưỡi" Tôn Chí Vĩ không dám ngẩng đầu lên nói."Cái gì? Gần bốn triệu?" Tôn Khiết hít sâu một hơi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 202: Trương TânTôn gia có tiền, bốn triệu rưỡi đối với Tôn gia, đối với Tôn Khiết mà nói cũng không là gì. Nhưngdùng tiền cũng phải có suy nghĩ chứ? Tôn Chí Vĩ bây giờ chỉ là một sinh viên đại học, mua xe đắt tiền nhưvậy làm gì? Xe AudiR8 của mình mới có hơn hai triệu. Người này không ngờ mua xe đến hơn bốn triệu.Mặt Tôn Khiết trầm xuống:"Bác em có đồng ý em mua chiếc xe này không?""Không. không ạ"Tôn Chí Vĩ không dám nói dối. Bởi vì hắn biết mình nói dối, Tôn Khiết cho dù mua xe cho mình, nếunhư biết bị lừa cũng sẽ đòi lại xe."Như vậy đi, chị mua cho em một chiếc Porche Caymane, bạn chị cũng có một cái, tính năng cũngđược"Tôn Khiết lắc đầu nói."Cayenne? Được ạ."Tôn Chí Vĩ cũng không dám phản đối, có thể mua cho mình đã là được rồi, còn muốn đòi gì nữa.Huống chi cái này tốt hơn xe đạp nhiều. Mặc dù còn chưa đến một triệu nhưng ít nhất xe Porche cũng khánổi tiếng."Như vậy đi, lát chị bảo thư ký đi mua với em. Em thích màu gì thì mua xe đó"Tôn Khiết hàng ngày phải xử lý rất nhiều chuyện ở công ty, hiển nhiên không thể tự mình đi mua xe vớiTôn Chí Vĩ."Cảm ơn chị"Tôn Chí Vĩ suy nghĩ một chút, trường bây giờ còn chưa thấy thằng nào đi xe tốt như vậy đến trường, tốtnhất cũng chỉ là Mercedes-Benz. Có thể thấy thấy xe tốt nhất cũng chỉ là hiệu Jlly, hoặc là Valuable củaTrung Quốc, căn bản không sánh được với Porche."Về trường chịu khó học hành, đừng gây phiền phức cho chị. Nếu chị biết em gây chuyện, xem chị thuthập em như thế nào"Tôn Khiết trừng mắt cảnh cáo hắn."Biết rồi chị."Tôn Chí Vĩ liên tục gật đầu.Đuổi Tôn Chí Vĩ đi, Tôn Khiết lắc đầu lại bắt đầu làm việc.Ra viện xong rất khó chịu, trên mặt có một vết sẹo rất rõ ràng, làm hắn đau đớn cả đời. Mà hắn đổ hếttội cho mấy người Dương Minh.Nếu như không phải bọn chúng đánh mình, vậy mình cũng không thể nào khó chịu để đi chơi đêm.Người luôn là như vậy, thích đổ những chuyện xui xẻo cho nhân tố bên ngoài, chưa bao giờ nghĩ nguyênnhân là do mình.Lưu Triệu Quân bây giờ muốn nhất là trả thù, nếu không mặt mũi của mình sẽ mất hết. Mới vào năm thứnhất đã ngưu như vậy, nếu như mình cứ thế quên đi vậy mình sau này sao có thể làm người được.Lưu Triệu Quân tìm Lý Gia Sinh bàn bạc một chút, cảm thấy phải bàn chuyện này cùng với xã trưởngTiệt quyền đạo xã."Mày bình thường không phải rất cố gắng sao? Chuyện gì trong trường không phải mày đều có thể giảiquyết sao?"Nhâm Kiện Nhân nhìn Lưu Triệu Quân một cái:"Mày làm Tiệt quyền đạo xã mất mặt""Mấy thằng ranh năm thứ nhất không có mắt, bọn chúng cũng không biết tao"Lưu Triệu Quân xấu hổ nói."Không biết mày? Mày không nói cho chúng biết tên Tiệt quyền đạo xã chúng ta sao? Bọn chúng ngheđược cũng không dám coi thường vọng động"Nhâm Kiện Nhân hừ lạnh nói:"Tao thấy là do mày muốn ra oai đúng không?""Tao nói ư, tao có nói gì chứ? Tao vừa lên đã nói mình là phó xã trưởng Tiệt quyền đạo xã"Lưu Triệu Quân vội vàng nói."Đúng, Lưu phó xã trưởng lúc ấy có nói. Tao có thể làm chứng"Lý Gia Sinh nói tiếp."Ồ?"Nhâm Kiện Nhân nhíu mày:"Nói như vậy, mấy thằng ranh đó không sợ Tiệt quyền đạo xã chúng ta?""Tao bị ba người bọn chúng đánh hội đồng. Hai tay không địch được bốn tay, huống hồ là sáu tay"Lưu Triệu Quân nói dối, hắn không dám nói mình bị một người đánh, như vậy quá mất mặt."Đúng vậy, Nhâm xã trưởng. Bọn chúng căn bản không coi Tiệt quyền đạo xã vào đâu, hơn nữa cònmạnh miệng nói Tiệt quyền đạo thường thôi, cho dù xã trưởng ở đó cũng có thể đánh ngã"Lý Gia Sinh không quên thêm dầu thêm mỡ."Thật không?"Nhâm Kiện Nhân tức giận:"Xem ra bọn chúng quá ngông cuồng, không cho chúng một bài học sẽ không biết thế nào là trời cao đấtrộng""Đúng, xã trưởng vừa ra tay liền biết là có hay không"Lưu Triệu Quân thấy đã đạt được mục đích, vội vàng khen."Không sai, cho nó biết hoa gì mới là hoa hồng"Lý Gia Sinh cũng nói.Nhâm Kiện Nhân từ nhỏ đã luyện Tiệt quyền đạo, bây giờ đã đạt đến trình độ đai đen, còn đại biểu đạihọc Tùng Giang tham gia thi đấu Tiệt quyền đạo giữa sinh viên các trường trong cả nước.Một nhân vật rất ngưu.Càng là nhân vật như vậy càng cảm thấy không ai bằng mình. Hắn rất coi trọng thể diện. Bây giờ cóngười đến nhà khi dễ anh em, hiển nhiên không thể nhịn nổi cơn tức giận.Thấy Nhâm Kiện Nhân đã đồng ý ra mặt trút giận cho mình, Lưu Triệu Quân rất vui. Nhâm Kiện Nhâncó thực lực mạnh hơn mình rất nhiều, muốn thu thập mấy thằng đó quá đơn giản."Chúng ta bao giờ thì đi thu thập mấy thằng đó?"Lưu Triệu Quân tự nhiên là muốn càng nhanh càng tốt."Vậy bây giờ đi. Dù sao cũng không có việc gì, tao đi với mày một chuyến"Nhâm Kiện Nhân nói.. Nói cũng trùng hợp, Trương Tân mới từ phòng Triệu Tư Tư về, trên đường thì gặp phải đám Lưu TriệuQuân."Hắc hắc"Lưu Triệu Quân rất vui, đúng là oan gia ngõ hẹp. Lưu Triệu Quân chỉ tay vào Trương Tân lớn tiếng nói:"Chính là nó, là nó""Phải không? Là nó?"Nhâm Kiện Nhân nhìn dáng người gầy gò của Trương Tân, nhíu mày. Người này chính là tên đánh choLưu Triệu Quân vỡ đầu chảy máu sao? Nhìn như không phải.Chẳng qua cũng có câu nhìn người không thể dựa vào tướng mạo, JJ không thể ước lượng, những tênbình thường trông chẳng ra gì lại có tuyệt kỹ. Vì vậy Nhâm Kiện Nhân đi về phía trước, túm lấy cổ áoTrương Tân:"Thằng ranh, chờ chút, mày đứng lại cho tao"Trương Tân nghi hoặc quay đầu lại nhìn Nhâm Kiện Nhân:"Mày là ai? Tao biết mày không?""Hừ, mày có biết tao không?"Lưu Triệu Quân kêu lên, chạy tới."Mày? Ồ, nhớ ra rồi, mày không phải cái thằng ngủ được với bạn gái người khác, bị người đánh chomột trận sao?"Trương Tân sửng sốt, rốt cuộc nhớ ra thằng này là ai."Đừng nói nhảm, tao hỏi mày, có biết tao là ai không?"Nhâm Kiện Nhân hừ lạnh hỏi."Mày là ai?"Trương Tân nghĩ thầm tại sao ai gặp người khác đều hỏi là mày có biết tao là ai không?"Tao là Nhâm Kiện Nhân xã trưởng Tiệt quyền đạo xã. Nghe nói mày rất ngông cuồng?"Nhâm Kiện Nhân đẩy Trương Tân một cái làm hắn lảo đảo."Tiện Nhân?"Trương Tân không nghe rõ, không ngờ còn có người gọi chính mình là Tiện Nhân.Lời này lọt vào tai Nhâm Kiện Nhân lại cho rằng Trương Tân khiêu khích, nhục mạ mình. Đúng vậy, từnhỏ đến lớn bởi vì cái tên Nhâm Kiện Nhân nên hắn bị không ít người cười nhạo. Cho nên hắn muốn trởnên mạnh mẽ, đánh ngã tất cả những thằng cười nhạo mình.Vì vậy hắn rất mẫn cảm đối với tên của mình. Sau khi nghe được Trương Tân nói thì rất tức giận. Vốnđịnh dựa theo quy định của trường, có đánh nhau thì cũng không thể trong khuôn viên trường, như vậy sẽkhông bị trường để ý.Bình thường đều tìm lý do như tỷ thí võ nghệ gì gì đó. Nhâm Kiện Nhân vốn định hẹn thời gian, khiêuchiến với đám Trương Tân.Nhưng bây giờ Nhâm Kiện Nhân đã mất lý trí. Nghe thấy Trương Tân mắng mình, lập tức phẫn nộ, nhấcchân đá cho Trương Tân một cái. Trương Tân đâu phải đối thủ của hắn, trực tiếp bị đá ngã."Đứng dậy. Thằng ranh, mày không phải rất ngưu sao? Mày không phải mắng tao sao? Mày không phảilà xem thường tao sao? Tao cho mày biết sự lợi hại của Tiệt quyền đạo xã"Nhâm Kiện Nhân không đợi Trương Tân có phản ứng, đá mạnh một cái vào bụng Trương Tân làm đốiphương co quắp."A"Trương Tân hét lên một tiếng, chỉ cảm thấy bụng mình như vỡ ra. Hắn đã bao giờ bị đánh như vậy chứ.Từ lúc học cấp ba đến giờ, hắn chưa bao giờ đánh nhau."Mẹ mày, mày rất ngưu mà"Nhâm Kiện Nhân đá một cái vào mặt Trương Tân:"Ông dùng một chân cũng có thể đá chết mày"Trương Tân bị một đá này làm máu mũi trào ra, cuộn mình gào lên thảm thiết trên mặt đất. Nhâm KiệnNhân không có ý tha cho hắn, lại đá thêm mấy cú, mới đỡ giận."Phi"Nhâm Kiện Nhân nhổ nước bọt vào mặt Trương Tân, đang định nhấc chân đá tiếp, thì bị Lưu TriệuQuân ở bên cạnh ngăn lại.Lưu Triệu Quân sợ đánh tiếp sẽ xảy ra chuyện không may, vội vàng nói:"Nhâm xã trưởng, thằng ranh này chỉ không phải đầu trò. Chủ mưu là thằng Dương Minh""Được, thằng ranh, mày về nói cho thằng chó Dương Minh, hẹn thời gian, tao sẽ khiêu chiến nó. Ừm,thứ hai tuần sau"Nhâm Kiện Nhân lúc này mới thôi không đá Trương Tân, cười ha hả:"Không, Lưu Triệu Quân, mày tự mình đến thông báo cho thằng Dương Minh một chút, đưa chiến thưcho nó. Nói cho nó, không đến là rùa đen"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 203: Bị Đánh Cũng Đáng"Tao?"Lưu Triệu Quân không nghĩ tới Nhâm Kiện Nhân lại bảo hắn đi đưa tin. Vậy không phải bảo hắn đi đểăn đòn sao."Sao? Mày không dám đi? Tao bây giờ đang ra mặt cho mày, mày thật không có tiền đồ gì?"Nhâm Kiện Nhân khinh bỉ nói."Không phải. tao"Lưu Triệu Quân cắn răng, dù sao cũng không phải là đi đánh nhau, mình chỉ đi đưa tin mà thôi, chắccũng không có việc gì? Vì vậy gật đầu nói:"Được, tao đi"Lưu Triệu Quân đến phòng Dương Minh, cũng may Dương Minh không có trong phòng. Lưu Triệu Quântrực tiếp nhét thư khiêu chiến qua cửa, rồi vội vàng bỏ chạy.Dương Minh từ chỗ Phương Thiên về đến phòng, thấy trên mdt có một bức thư, đây là trò gì? DươngMinh vốn tưởng rằng là thư quảng cáo, tiếp thị, tiện tay ném đi.Sinh viên bây giờ khác hẳn trước kia. Rất nhiều sinh viên năm thứ hai, thứ ba đều làm thêm kiếm tiền.Giống như hôm khai giảng, có rất nhiều sinh viên đi bán một ít đồ như nước nóng, máy ghi âm, điện thoạidi động hay gì đó. Dương Minh chỉ nghe nói một thằng cùng lớp mua một máy điện thoại di động của sinhviên năm ba, nghe nói cũng có Mp3, Mp4.Thằng này nhìn cũng thấy thích, tiết kiệm không ít thời gian, hỏi điện thoại giá bao nhiêu thì chỉ có 999đồng, thằng này động tâm. Thử hỏi có thể được giảm giá hay khuyến mại không, thằng sinh viên năm ba bắtđầu kể khổ. Nói mình cần tiền đóng học, tiền ăn. hơn nữa nói mày muốn mua Mp3 thì 100, mua Mp4 thì400? Mày mua thêm một cái máy quay phim, không có một ngàn, hay tám trăm thì sao mua được? Như vậychính là gần hai ngàn? Càng nói có cả trò chơi điện tử, từ điển. Tổng cộng mới có 999 đồng, quá rẻ. Hơnnữa đây là máy dành cho sinh viên, công ty sản xuất với số lượng hạn chế, chỉ có chín chín cái, bây giờ chỉcòn lại vài cái cuối cùng. Bán hết giá sẽ về lại như cũ là 2399 đồng.Thằng này tính toán một chút, đúng là có chuyện như vậy. Tận dụng thời cơ, mất sẽ không trở lại. Vì vậybỏ tiền ra mua, còn tưởng rằng được lợi, đi khoe khoang khắp nơi.Kết quả, hôm sau hắn lại thấy một thằng sinh viên khác cũng bán máy này, lúc đầu không coi vào đâu.Nhưng sau đó hôm nào hắn cũng thấy có thằng đi bán điện thoại di động, liền cảm thây có chút không đúng.Cầm máy điện thoại di động ra cửa hàng bên ngoài nghe ngóng, thì mới biết cái máy này chỉ có hơn bốntrăm.Dương Minh đọc trên mạng thấy được thủ đoạn này từ lâu, cho nên rất khinh thường với kiểu bán hàngnày. Hơn nữa còn coi thường cả người tới nhà phát cả truyền đơn nữa.Cho nên Dương Minh đương nhiên coi đó là bức thư quảng cáo. Chẳng qua trong nháy mắt khi hắn địnhném bức thư vào sọt rác, đột nhiên nhìn thấy bốn chữ:"Dương Minh tự mở"Trời, Dương Minh vội vàng bỏ tay ra, không phải chứ? Gửi cho mình? Dương Minh kỳ quái nhìn bứcthư:"Thư quảng cáo còn gửi đích danh sao? Không phải mình có mị lực, nên có em MM nào đó gửi thư tìnhcho mình chứ? "Vừa nói xong, Dương Minh liền bóc thư ra, tiêu đề bức thư chỉ có ba chữ:"Thư khiêu chiến""Mẹ nó, đây là trò gì"Dương Minh giơ bức thư lên đọc."Tiệt quyền đạo xã xin mời Dương Minh tiên sinh một giờ chiều thứ hai tuần sau luận bàn võ nghệ ởđạo quán, xin đến đúng giờ. Xã trưởng Tiệt quyền đạo xã Nhâm Kiện Nhân"Dương Minh đọc xong, lập tức ném bức thư vào thùng rác:"Thằng ngu, thần kinh à. Ai muốn luận bàn với mày"Dương Minh không coi vào đâu, về phòng lên mạng. Hơn sáu giờ, Dương Minh từ phòng ngủ đi ra,phát hiện Trương Tân và Điền Đông Hoa vẫn chưa về."Hai thằng này đi đâu nhỉ? Đến giờ ăn cơm mà vẫn chưa về"Dương Minh lắc đầu lấy điện thoại di động định gọi cho Trương Tân, đột nhiên chuông điện thoại vanglên.Dương Minh nhìn thoáng qua, là Trần Mộng Nghiên gọi. Hắc, quên đi, như vậy không tìm Trương Tânnữa, mình và Mộng Nghiên đi ăn cơm."Alô, Mộng Nghiên à, mình ra ngoài ăn tối đi? Thằng ranh Trương Tân không biết đi đâu chơi rồi"Dương Minh đi thẳng vào vấn đề."Dương Minh, bạn đang ở đâu?"Trần Mộng Nghiên vội vàng hỏi."Sao vậy?"Dương Minh nghe được giọng của Trần Mộng Nghiên có chút không đúng."Dương Minh, Trương Tân"Giọng Trần Mộng Nghiên rất lo lắng:"Mình và Triệu Tư Tư đang ở trạm xá trường, nếu bạn ở gần thì mau đến đây""Cái gì? Trương Tân gặp chuyện?"Dương Minh cả kinh:"Nó làm sai? Xảy ra chuyện gì, Mộng Nghiên?""Bạn đến đây rồi nói tiếp, qua điện thoại nói không hết"Trần Mộng Nghiên nói."Được, Mộng Nghiên chờ mình, mình lập tức đến ngay"Dương Minh không kịp tắt máy, khóa cửa, trực tiếp chạy đến trạm xá trường.Trương Tân xảy ra chuyện? Dương Minh có chút khó hiểu, Trương Tân có thể xảy ra chuyện gì? Chẳnglẽ thằng này lái xe bị tai nạn? Chẳng qua không thể, tai nạn xe sao lại vào trạm xá trường?Không nói nữa, thấy người rồi nói. Dương Minh trải qua thời gian huấn luyện, cơ chân phát triển hơntrước, tốc độ chạy cũng không kém vận động viên chuyên nghiệp bao nhiêu.Người không biết còn tưởng rằng Dương Minh tập chạy. Chẳng qua như vậy cũng tốt, bọn họ đều tránhDương Minh, để tránh bị đụng.Đi đến trạm xá của trường, Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên đang lo lắng đứng chờ ở ngoài hànhlang."Mộng Nghiên, mình tới rồi, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"Dương Minh vội vàng chạy tới."Dương Minh, bạn đã đến"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh, thở phào một hơi:"Trương Tân đang ở trong phòng, bạn mau vào xem đi"Dương Minh gật đầu, vào phòng bệnh. Vừa vào phòng bệnh đã ngửi thấy mùi cồn đến gay mũi. TrươngTân đang nằm trên giường bệnh. Triệu Tư Tư đang khẩn trương cầm tay hắn, nhìn chằm chằm vào TrươngTân."Trương Tân, có chuyện gì vậy"Dương Minh càng hoảng hốt. Mặt Trương Tân bị sưng phù lên, tím ngắt, hai mắt thâm sì, mũi còn đangbị bịt bông."Dương Minh, bạn đã đến"Triệu Tư Tư quay đầu thấy là Dương Minh, vội vàng nói:"Mau xem xem thế nào""Gì mà xem thế nào? Trương Tân làm sao vậy? Sao nó lại bị thương thế này?"Dương Minh ngồi bên cạnh giường Trương Tân."Hừ, nói nhỏ một chút. Trương Tân vừa ngủ"Triệu Tư Tư nhỏ giọng nói:"Chính là Lưu Triệu Quân hôm đó ăn cơm cùng chúng ta. Hắn tìm người trả thù chúng ta. Theo TrươngTân nói, người tiếp theo hắn muốn tìm là bạn""Lưu Triệu Quân? Lưu Triệu Quân gì? Chính là thằng phó xã trưởng Tiệt quyền đạo xã gì đó hả? "Dương Minh hỏi."Chính là hắn. Nhưng làm sao bây giờ. Ngày đó rõ ràng là Vương Chí Đào gây chuyện, sao lại đổ tộilên đầu chúng ta"Triệu Tư Tư tức giận nói."Trước không nói việc này, Trương Tân sao rồi? Không có vấn đề gì? Có cần phải đến bệnh viện lớnkhông?"Dương Minh khoát tay, hắn bây giờ lo lắng nhất là bệnh tình của Trương Tân."Bác sĩ đã xem qua chỉ là vết thương ngoài ra, có lẽ không sao"Triệu Tư Tư nói:"Chẳng qua cũng phải nằm viện mấy ngày"Dương Minh nghe xong thở dài một hơi, chỉ cần không bị thương đến gân cốt là được. Bị thương ngoàida mặc dù đau, nhưng cũng nhanh bình phục nhất.Phó xã trưởng Tiệt quyền đạo xã? Hôm nay người đưa thư khiêu chiến cho mình không phải thằng xãtrưởng Tiệt quyền đạo xã gì sao? Chẳng lẽ là nó? Bây giờ xem ra rất có khả năng.Mẹ nó, Trương Tân thành như vậy, mày không muốn sống sao? Suy nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầuDương Minh lúc này chính là giết chết hắn một cách bí ẩn.Nhưng ngay lúc lại lại không có khả năng như vậy. Đó là giết người, không phải là đánh nhau bìnhthường. đến lúc đó cảnh sát nhất định sẽ tìm được và biết là do mình làm.Dương Minh thở dài, chẳng qua tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó thoát. Trong lòng hắn đã phánLưu Triệu Quân và thằng xã trưởng Tiệt quyền đạo xã bị thương nặng."Mình và Mộng Nghiên ra ngoài mua đồ ăn, bạn ở đây với Trương Tân một lát nhé"Triệu Tư Tư nói.Dương Minh gật đầu.Chờ Triệu Tư Tư và Trần Mộng Nghiên đi rồi, Dương Minh vỗ vào mông Trương Tân, cười mắng:"Được rồi, đừng giả vờ nữa, người cũng đi rồi""Ai. Tao nói Lão Đại, mày có thể nhẹ tay một chút không"Trương Tân mở mắt, nhếch miệng vuốt mông, oán giận nói:"Cái này cũng bị mày nhìn ra? Hắc hắc""Mày chỉ lừa được Triệu Tư Tư thôi. Vừa nhìn là biết mày không sao"Dương Minh cười nói:"Xem ra, bị đánh cũng có giá trị đó"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 204: Tạo Thế"Hắc hắc, đúng là hoạn nạn thấy chân tình, tao không biết Triệu Tư Tư lại quan tâm mình như vậy"Trương Tân cười xấu xa nói."Chuyện này mày định thế nào? Thằng đánh mày gửi cho tao một bức thư khiêu chiến gì đó"Dương Minh thấy Trương Tân không có việc gì mới yên lòng. Vừa nãy hắn cũng không chắc chắnTrương Tân giả vờ hay không. Hắn chỉ thông qua khóe mắt giật giật của đối phương mà đoán ra."Thư khiêu chiến? Mẹ nó, tao nghe nói chuyện này rồi. Lão Đại, mày sẽ nghênh chiến chứ?"Trương Tân hỏi ngược lại."Nếu không thì sao? Mày không thể bị đánh oan ức như vậy được"Dương Minh nói."Đương nhiên không thể, ý của tao là, chúng ta sẽ chơi sau lưng, đánh cho nó một trận"Trương Tân đề nghị.Dương Minh lắc đầu nói:"Thù nhất định phải báo, nhưng bây giờ nó nếu cho tao một cơ hội đường đường chính chính như vậy,tao cần gì phải chơi sau lưng?""Cái gì? Lão Đại, không phải chứ, mày muốn so Tiệt quyền đạo với nó?"Trương Tân kinh ngạc nói."Ai nói tao muốn so Tiệt quyền đạo với nó? Nó nói là muốn luận bàn chứ không nói luận bàn gì mà"Dương Minh vô sỉ cười nói:"Mày chưa từng nghe qua cái gì gọi là phá võ sao""Mẹ nó, cái này cũng được sao?"Trương Tân nghe xong cười hắc hắc.Trương Tân vốn còn định nằm ở trạm xá mấy ngày, nhưng lại chỉ là các vết thương ngoài da, rất nhanhsẽ khỏi. Ngay cả bác sĩ cũng nói không có vấn đề, Trương Tân không có cách nào là phải ra khỏi viện.Người khác ra viện đều vui mừng, mà Trương Tân lại như bị mất tiền vậy. Hai ngày nay, Triệu Tư Tưđối với hắn rất tốt, chỉ còn thiếu nữa bón cơm.Tình cảm đó làm cho Trương Tân rất sung sướng, quan hệ giữa hai người đột nhiên tăng mạnh. TrươngTân vốn định kéo dài thêm mấy ngày nữa rồi xác định chuyện giữa hai người. Nhưng không ngờ rằng nănglực khôi phục của mình lại cường đại như vậy, không đến hai ngày đã như không có việc gì.Trương Tân cũng không thể nào mặt dày không đi. Như vậy sẽ làm cho Triệu Tư Tư cảm thấy hắn có ýđồ xấu.Vì chúc mừng Trương TânRa viện, Dương Minh đề nghị tìm một khách sạn chúc mừng một phen. Nhưng Triệu Tư Tư kiên quyếtnói Trương Tân mới ra viện không thể uống rượu. Không còn cách nào khác là phải ra quán ăn nhanh gầntrường.Nghe nói đây là một chuỗi cửa hàng ăn nhanh do người trong nước mở ra. Chẳng qua Dương Minh ănthế nào cũng được, hắn cảm thấy khá ngon.Gọi món xong, mấy người tìm một bàn trống ngồi xuống."Chúc mừng mày bình an ra viện"Dương Minh giơ tay lên nói."Không. tao không sao, không cần phải như vậy chứ?"Trương Tân cười nói."Đương nhiên cần mà"Triệu Tư Tư cũng giơ chén lên.Bốn người chạm cốc, Trần Mộng Nghiên mới hỏi:"Trương Tân, bạn muốn xử lý chuyện này như thế nào? Nói cho giáo viên, hay cứ thế quên đi?"Trần Mộng Nghiên là một sinh viên tốt, cứ xảy ra chuyện gì trong đầu nàng đều sẽ nghĩ báo cho trường.Lúc ấy nếu như không phải Trương Tân ra sức ngăn cản, chuyện này có thể động đến trường."Không có việc gì, Dương Minh không phải đã đáp ứng trả thù cho mình sao"Trương Tân nói ra một nửa, đột nhiên thấy Dương Minh đang trừng mắt nhìn mình, liền biết mình nhiềulời.Dương Minh sợ Trần Mộng Nghiên lo lắng, cho nên chuyện nhận được thư khiêu chiến của Nhâm KiệnNhân, cũng chỉ có mình Trương Tân biết. Bây giờ Trương Tân lỡ mồm như vậy, muốn giấu cũng không thể."Cái gì? Dương Minh? Bạn muốn nhận lời khiêu chiến của Nhâm Kiện Nhân kia?"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc. Nàng vốn tưởng rằng Dương Minh sẽ không đáp ứng chuyện nhàm chánnày, không ngờ rằng nghe Trương Tân nói là Dương Minh muốn đi đối chiến."Đúng thế, mình định dùng cơ hội này dạy cho nó một bài học"Nếu Trần Mộng Nghiên đã biết, Dương Minh cũng không thể giấu."Dương Minh, bạn đang nói gì vậy. Bạn có biết mình đang làm gì không? Sao bạn có thể dùng thủ đoạncực đoan như vậy để đối phó hắn?"Trần Mộng Nghiên trách:"Huống hồ người ta lại là vận động viện chuyên nghiệp Tiệt quyền đạo, sao bạn đấu lại hắn chứ?""Tiệt quyền đạo rất giỏi sao? Thằng Lưu Triệu Quân kia không phải cũng bị mình đánh cho không đứngdậy nổi sao"Nếu như là trước kia, Dương Minh có lẽ còn có thể cho rằng Tiệt quyền đạo xã có chút thực lực, nhưngbây giờ hắn căn bản không coi bọn họ vào đâu. Dương Minh thậm chí dám nói một chiêu là hạ gục NhâmKiện Nhân."Dương Minh, sao bạn lại ngông cuồng như vậy"Trần Mộng Nghiên nghe xong, nhíu mày trách:"Nếu hôm đó là cuộc tỷ thí chính thức, bạn sao có thể là đối thủ của người ta?""Tỷ thí chính thức?"Dương Minh cười cười, lúc trước hắn đã thảo luận vấn đề này với Trương Tân. Dương Minh an ủi:"Không có gì đâu, mình tự biết mà. Mộng Nghiên, bạn yên tâm, mình sẽ không có việc gì đâu. Huống hồhắn cũng đã nói là luận bàn. Đến hôm đó nhất định có không ít người đến xem, hắn không thể nào làm gìmình""Ai"Trần Mộng Nghiên thở dài, biết mình không thể nào khuyên được Dương Minh. Dù sao còn có vài ngàynữa mới đến hôm đó, Trần Mộng Nghiên quyết định tìm cơ hội nói chuyện với Dương Minh."Bọn mày nghe gì chưa? Khóa chúng ta có một người tên Dương Minh muốn khiêu chiến với xã trưởngNhâm Kiện Nhân của Tiệt quyền đạo xã"Hai thằng nam sinh ngồi cách bàn Dương Minh không xa đang bàn tán xôn xao."Mẹ nó, tao đương nhiên là có nghe qua. Thằng Dương Minh kia không ngờ lại ngưu như vậy? Dámmột mình đấu với xã trưởng Tiệt quyền đạo xã?"Nam sinh giáp nói."Tao cũng cảm thấy thế. Chẳng qua không biết chừng là hắn muốn ra vẻ"Nam sinh Ất nói."Phì"Dương Minh phun nước ngọt ra bàn, là hắn *** sao. Mình có chủ động khiêu chiến đâu?Ba người Trương Tân, Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư kỳ quái nhìn Dương Minh:"Chuyện này sao bọn họ lại biết?""Sao mình biết được?"Dương Minh cười khổ nói:"Hai ngày nay, chúng ta vẫn ở cùng một chỗ, tin tức này sao lại truyền nhanh như vậy"Không đợi Dương Minh hiểu được chuyện gì xảy ra, lại có hai thằng nam sinh ngồi bên phải bànDương Minh."Lão Lục, mày nghe nói không, có một thằng cùng khóa chúng ta dám đi khiêu chiến xã trưởng NhâmKiện Nhân Tiệt quyền đạo xã"Một nam sinh nói."Cái gì mà là khiêu chiến. Theo nguồn đáng tin, hai người bọn họ là vì tranh một cô gái"Nam sinh gọi là lão Lục thần bí nói:"Nghe nói cô gái đó rất xinh đẹp, là ứng cử viên cho ngôi hoa hậu giảng đường sắp tới""Thật hay giả?"Nam sinh đầu tiên hỏi."Tao đã nhìn thấy trên BBS, tóm lại chuyện này nhất định có vấn đề"Lão Lục nói:"Tao không tin có người không một lý do gì, chỉ đơn thuần là luận bàn võ nghệ mà đi khiêu chiến""Chẳng qua thằng Dương Minh đó cũng ghê nhỉ, không ngờ dám khiêu chiến Nhâm Kiện Nhân?"Nam sinh kia hỏi."Chuyện này ai mà biết được, cũng có khi nguyên nhân là do Nhâm Kiện Nhân"Lão Lục nói.. "Trời ạ"Dương Minh nghe xong mấy người này nói, ngây ngốc. Rốt cuộc đã có chuyện gì? Mình còn không nóilà sẽ ứng chiến, sao cả trường đều biết?THực ra điều này là do Nhâm Kiện Nhân và Lưu Triệu Quân chủ động tạo thanh thế. Bọn họ muốnDương Minh xấu mặt, muốn cho mọi người hiểu lầm là Dương Minh tự rước nhục mà đi khiêu chiến vớiTiệt quyền đạo xã. Đến lúc đó nếu như Dương Minh thua, vậy sẽ mất mặt.Cho nên, sau khi về phòng, Lưu Triệu Quân liền liên lạc với mấy thằng bạn cùng phòng lên BBS pháttán. Ba người thành hổ, bốn người thành tiên, năm người biến thành thần thoại Ả rập.Vì vậy BBS càng truyền càng quá đáng, mỗi người đều post suy nghĩ của mình lên đó, vì vậy tin tức cứthể xuất hiện. Trên diễn đàn trong nháy mắt đưa ra rất nhiều ân oán giữa Dương Minh và Tiệt quyền đạoxã. Mà chuyện Dương Minh cùng người theo đuổi hoa hậu giảng đường chính là như vậy mà sinh ra.Đương nhiên, trong đó cũng có không ít chuyện là thật, ít nhất Dương Minh đánh Lưu Triệu Quân là cóthật.Dương Minh vốn không coi chuyện này vào đâu, nhưng nghe nhiều người bàn tán về mình như vậy, lạicòn nói là do mình chủ động đi khiêu khích Tiệt quyền đạo xã, Dương Minh rốt cuộc hiểu được chuyện nàykhông bình thường. Điều này rõ ràng là tin tức đến từ một phía. Vốn là mình đáp ứng lời khiêu chiến, lạibiến thành mình tự gây chuyện.Tương lai nếu xảy ra chuyện gì, trường học nếu truy cứu, người bị thiệt chính là mình.Cho nên chuyện đầu tiên khi về phòng, Dương Minh lập tức bật máy tính lên BBS, vừa tìm, không ngờcó hơn trăm chủ đề về mình, các bài trả lời có vô số.Dương Minh mở vài chủ đề nhiều người tham gia, cau mày.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 205: Mỹ Nữ GiúpNguyên nhân làm Dương Minh cau mày đó là không biết là ai lại nói mình có quan hệ với Chu GiaiGiai.Người lập đề tài đó không ngờ lại nói mình và Lưu Triệu Quân đánh nhau là vì Chu Giai Giai, hơn nữacòn có vài bức ảnh. Trong bức ảnh là Dương Minh và Lưu Triệu Quân đang trừng mắt nhìn nhau, mà ChuGiai Giai đứng một bên khuyên can.Đây nhất định là hôm đó có thằng nào chụp được, đưa lên BBS. Mọi người coi đây là nguyên nhânchính của vụ việc. Chẳng qua người chứng kiến lại nói Dương Minh là người khiêu khích, đánh cho LưuTriệu Quân một trận không nói, còn khiêu chiến cả Tiệt quyền đạo xã.Dương Minh nhìn không khỏi tức giận, gọi điện cho người quản lý mạng, yêu cầu xóa bỏ bài này đi.Dương Minh không muốn có bất cứ quan hệ gì với Chu Giai Giai.Không ngờ rằng yêu cầu của mình lại bị quản lý diễn đàn khóe lóe từ chối. Nói sinh viên bây giờ đềuđược tự do ngôn luận, chỉ cần không truyền bá mê tín dị đoan, không phản động sẽ không bị can thiệp. Nếunhư bài là xóa, vậy ai còn viết bài nữa."Mẹ nó"Dương Minh mắng một câu rồi dập điện thoại, không nghĩ rằng người quản lý diễn đàn cũng thuộcnhóm Nhâm Kiện Nhân. Không đến năm phút sau, một bài post như quả bom được phát ra."Dương Minh ăn nói thô tục, gọi điện thoại yêu cầu xáo bào post có liên quan đến Chu Giai Giai, cóphải là có ẩn tình muốn che dấu không?"Bài post viết quá nội dung mà Dương Minh nói trong điện thoại, càng khẳng định giữa hắn và Chu GiaiGiai có quan hệ. Sau đó còn viết Dương Minh không được người quản lý đồng ý liền mở miệng chửingười.Dương Minh tức giận đến độ muốn ném thằng quản lý diễn đàn xuống biển.Trong ký túc xá nữ sinh, Chu Giai Giai tiện tay mở một bài post mới trên diễn đàn, miệng không khỏinở nụ cười."Giai Giai, bạn xem, không ngờ có người nói Dương Minh là vì bạn"Vương Tuyết chỉ vào một bài post nói."Mình thấy rồi, người viết bài này thật thú vị"Chu Giai Giai thản nhiên nói."Ha ha, không biết Dương Minh nhìn thấy sẽ nghĩ gì. Hắn có thể chú ý đến bạn?"Vương Tuyết cười nói:"Chẳng qua mình cảm thấy mắt của tên Dương Minh này đúng là có vấn đề. Bạn đẹp như vậy, sao hắnlại không thích bạn chứ?""Vương Tuyết, chuyện trước kia không nên nhắc lại nữa, tất cả là do mình trước kia ngốc quá."Trong đôi mắt đẹp của Chu Giai Giai hiện lên một tia hối hận."Chẳng qua, xem ra lần này ông trời giúp bạn rồi"Vương Tuyết nói:"Nếu như đã có tin như thế này, cho dù Dương Minh không nhận, mọi người cũng sẽ cho rằng như vậy""Vậy hắn sẽ càng ghét mình hơn."Chu Giai Giai nói:"Không biết chừng hắn còn tưởng rằng mình cố ý làm như vậy""Bài post này không phải do bạn đăng mà, bạn sợ gì chứ"Vương Tuyết nhíu mày."Nhưng hắn nhất định không muốn thấy nhiều bài viết bất lợi với mình như vậy. Mạng bây giờ ai cũngnói là Dương Minh khiêu khích trước. Nhưng bạn và mình đều rõ, người gây chuyện là đám Lưu TriệuQuân"Chu Giai Giai nói."Vậy thì làm thế nào bây giờ? Bài này rõ ràng là do đám Lưu Triệu Quân và Nhâm Kiện Nhân đăng"Vương Tuyết nói."Đúng vậy, cahwngr qua bài viết này rất nhanh sẽ không tồn tại"Chu Giai Giai lắc đầu nói."Cái gì? Gia Giai, bạn muốn."Vương Tuyết sửng sốt.Chu Giai Giai gật đầu, thở dài:"Quản lý diễn đàn xem ra cũng là người của bọn họ. Hy vọng bọn họ biết điểm mà dừng. Nếu khôngdiễn đàn này sẽ bị tê liệt vài ngày"Nói xong, đôi tay nhỏ bé của Chu Giai Giai lướt nhanh trên bàn phím.. A? Dương Minh thử làm mới diễn đàn một lần, muốn xem có bài bất lợi nào xuất hiện nữa không.Chẳng qua hắn kinh ngạc phát hiện, bài post về mình đã biến mất không còn.Mẹ nó, không phải chứ? Dương Minh thầm nghĩ, mình còn chưa uy hiếp thằng ranh đó, hắn đã chủ độngxóa bài viết về mình sao? Chẳng lẽ nó nghe nói đến uy danh của mình, sợ mình đánh?Đương nhiên Dương Minh chỉ nghĩ mà thôi, chẳng qua khả năng này rất nhỏ. Chẳng qua đã có ngườixóa bài, Dương Minh càng cao hứng."Dương Minh, mày lên mạng làm gì?"Trương Tân cầm hai chai nước trà xanh đi đến, ném cho Dương Minh một chai:"Tao nghe nói bọn Lưu Triệu Quân làm gì đó trên mạng. Con mẹ nó, có cần tao giúp mày sáng tác chútkhông?""Giúp tao việc gì? Tao sao phải viết gì đó?"Dương Minh kỳ quái nói."Trời. Bọn chúng post bài nói mày khiêu khích trước, ngoài kia bây giờ đều nói là chúng ta không đúng.Đến lúc đó mày thắng cũng không võ. Dân tâm rất quan trọng"Trương Tân nói:"Chúng ta post một bài, làm mọi người đồng tình, nói bọn chúng không phải. Đến lúc đó chúng ta thắngđó chính là thay trời hành đạo. Cho dù có thua cũng không phải khuất phục dưới dâm uy của chúng""Không nhìn ra mày cũng biết nghĩ đó chứ"Dương Minh nghe xong cảm thấy Trương Tân nói rất đúng, vì vậy nói:"Nói là nói như vậy, chẳng qua chúng ta biết không mấy người, không phải là tự mình post lên đó chứ?Bọn chúng rõ ràng là bảo người khác làm""Việc này có gì chứ. Nhân viên công ty bố tao, lúc bình thường không có việc gì thường lên mạngquảng cáo, tiếp thị một ít. Tao sẽ bảo với bọn họ một tiếng, để thời gian này bọn họ lên diễn đàn post bàicho chúng ta"Trương Tân hiển nhiên đã sớm nghĩ ra đối sách.Theo ý của Trương Tân, tất cả nhân viên văn phòng của công ty Trương thị đều nhúng tay vào chuyệnnày, bắt đầu post bài. Những người có thể làm nhân viên văn phòng đều không phải kẻ kém cỏi, nếu khôngtuyệt đối sẽ chết đói. Những người này có một đặc điểm chung đó chính là há mồm nói láo, nghĩ chuyệnchỉ là trong nháy mắt.Vì vậy các bài post về chuyện như Lưu Triệu Quân, Nhâm Kiện Nhân ăn hiếp sinh viên mới đột nhiênxuất hiện. Gì mà đánh nhau, ăn hiếp sinh viên mới, sàm sỡ nữ sinh, vũ nhục cô giáo, đánh thầy giáo. dù saobịa chuyện đối với các nhân viên này quá dễ dàng. Những người này đều là đại thần bốc phét.Hơn nữa danh tiếng của Lưu Triệu Quân và Nhâm Kiện Nhân ở trong trường cũng không tốt, nên có rấtnhiều sinh viên tin là thật. Hơn nữa những nhân viên này theo ý của Trương Tân, cố ý post bài ám chỉnhững bài các hôm vừa rồi là do Lưu Triệu Quân và Nhâm Kiện Nhân sai người đăng lên, vì vậy bị xóa.Đây là do bọn họ bẻ cong sự thật.Điều này càng làm cho mọi người tin tưởng. Diễn đàn do trường quản lý, bài bị xóa còn có thể giả sao?" " Trịnh Thiên Khải, chuyện gì vậy? Mày sao lại xóa bài hôm trước?" Lưu Triệu Quân tức điên người gọi điện đến quản lý diễn đàn." Lưu Triệu Quân, đây không phải tao sáo, tao đang tìm" Trịnh Thiên Khải đầu đầy mồ hôi nói." Không phải mày, mày là người quản lý diễn đàn, không phải mày thì là ai?" Lưu Triệu Quân tức giận nói: "Có phải mày muốn đối đầu với Tiệt quyền đạo xã tao?" " Lưu phó xã trưởng, thực sự không phải tao mà, không biết tại sao tao không vào được quản trị diễnđàn. Quyền quản lý của tao không còn hiệu lực nữa" Trịnh Thiên Khải giải thích." Mày nói gì tao không hiểu, tóm lại mày mau ổn định lại mọi chuyện cho tao" Lưu Triệu Quân nói." Được, nhất định, nhất định" Trịnh Thiên Khải vội vàng nói." Gặp quỷ sao, có chuyện gì thế này?" Dập điện, Trịnh Thiên Khải nhìn chằm chằm vào màn hình mày tính, cau mày: "Chẳng lẽ là có Hacker xâm nhập? Nhưng hệ thống an toàn là do công ty làm, không có khả năng mà" Nửa tiếng sau, Trịnh Thiên Khải đầu đầy mồ hôi. Bài có lợi cho Dương Minh càng lúc càng nhiều, hắnkhông có một biện pháp gì. Hơn nữa không phải là các nick mới post bài, mà ngay cả các nick cũ cũng đãbắt đầu post bài mắng Lưu Triệu Quân và Nhâm Kiện Nhân.." Hắn không ngu nhỉ? Cũng biết tìm người phản công" Vương Tuyết chỉ vào màn hình máy tính nói." Chỉ là các bài đó đều là do nick mới đăng ký, không làm người ta tin" Chu Giai Giai cười nói." Vậy bạn giúp hắn đi" Vương Tuyết cười nói: "Dùng nick của người khác post bài, đối với bạn mà nói không phải quá đơn giản sao?" " Ai, oan gia này" Chu Giai Giai thở dài;"Mình giúp hắn, hắn cũng không biết." " Có bản lãnh bạn đừng giúp" Vương Tuyết nhìn Chu Giai Giai, lắc đầu nói." Mình không có bản lãnh" Chu Giai Giai không có cách nào đành phải nói thế.." Mẹ nó, Lão Đại, không phải chứ? Lời hiệu triệu của mày mạnh đến thế? Rất nhiều nick cũ trong diễnđàn đột nhiên post bài ủng hộ mày" Trương Tân kinh ngạc nói: "Mày xem người này, thời gian đăng ký là năm trước, bài viết hơn vạn" " Chẳng qua, Trương Tân, mày có thấy không, sao một bài phản đối cũng không có? Chẳng lẽ bọn LưuTriệu Quân chịu thua? Hay còn có âm mưu gì?" Dương Minh kỳ quái nói.Thực ra không phải Lưu Triệu Quân không post bài mà là hắn căn bản không post được. Hệ thống nhưcó quy định vậy, hắn chỉ cần post bài bất lợi cho Dương Minh, sẽ đưa ra thông báo: "Xin lỗi, trong bài của bạn có từ mẫn cảm, mời sửa lại" Lưu Triệu Quân sắp điên rồi, thằng Trịnh ThiênKhải này đang làm gì vậy.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 206: Trước Luận VõTrịnh Khải Thiên vốn định nhân việc này mà quan hệ tốt với Lưu Triệu Quân, không ngờ lại xảy rachuyện này. Không còn chiêu nào, Trịnh Khải Thiên chỉ có thể lái xe đến công ty quản lý server diễn đàn,tiến hành phục hồi.Nhưng lại phát hiện, các dữ liệu trước đây của server đã bị phá hủy, muốn phục hồi gần như không cókhả năng. Không còn cách nào khác, Trịnh Khải Thiên đành phải tắt server, chuyển tạo vào một tên miềnkhác, sau đó đưa ra thông báo bảo trì server, diễn đàn tạm dừng hoạt động hai ngày.Không ngờ rằng như vậy càng thêm phiền phức."Giai Giai, không nghĩ tới bọn họ lại thiếu kiên nhẫn như vậy, tạm thời đóng diễn đàn lại"Vương Tuyết cười nói."Đúng vậy, chẳng qua lời thông báo phải đổi lại một chút"Chu Giai Giai nói.Rất dễ dàng lấy được quyền quản trị, đổi mật khẩu rồi đưa lên một tên miền miễn phí khác, thông báobiến thành bởi vì các bài post trên diễn đàn bị phát hiện ra chân tướng, bị người căm hận, nên bị côngkích, sever bị tê liệt, đang phải bảo trì.Cứ như vậy, thằng ngu cũng có thể đoán được lời ám chỉ đó. Đều nghĩ Lưu Triệu Quân, Nhâm KiệnNhân bất mãn với việc diễn đàn đăng đúng sự thật, nên tìm hacker phá sập diễn đàn.Trịnh Thiên Khải vừa từ chỗ đặt server đi ra, điện thoại di động lập tức vang lên."Này, Lưu phó xã trưởng, tao đã đóng server diễn đàn lại, mày yên tâm đi"Trịnh Thiên Khải vội vàng nói."Mẹ nó. Mày *** muốn chống lại Tiệt quyền đạo xã chúng tao phải không? Lời thông báo của mày là cóý gì?"Lưu Triệu Quân tức giận đến độ chút nữa thì nổ phổi."Không có? Lời thông báo của tao đúng theo sự thật mà, server xảy ra sự cố, có gì không đúng sao?"Trịnh Thiên Khải khó hiểu."Được, mày giỏi lắm. Trịnh Thiên Khải ơi, Trịnh Thiên Khải, mày chờ đó cho tao. Tao sẽ thu thậpmày"Nói xong, Lưu Triệu Quân dập máy.Trịnh Thiên Khải có chút khó hiểu, mình có làm gì đâu, chẳng lẽ? Một suy nghĩ chẳng lành xẹt qua đầuhắn. Trịnh Thiên Khải vội vàng chạy về phòng máy, tìm một chiếc có thể lên mạng, lên diễn đàn. Hắn háhốc mồm.Tốc độ này không phải quá nhanh chứ? Trịnh Thiên Khải vội vàng đang nhập vào khu vực quản lý củacông ty IDC, nhưng lại phát hiện mật mã đã bị người đổi.Trịnh Thiên Khải toát mồ hôi lạnh thoát ra, mật mã tên miền đã bị người đổi. Mật mã mặc dù có thể lấylại nhưng khá phiền phức. Phải cung cấp các giấy tờ liên quan, mà BBS của đại học Tùng Giang lại là tênmiền cuối, phải có giấy phép mới đăng ký được. Cho nên muốn lấy lại mật khẩu, cần phải cung cấp cácloại giấy phép.Mà mấy thứ này muốn tìm đủ cũng tốn một ít thời gian. Mà thời gian kiểm tra giấy tờ ở bên kia cũngmất hai ngày, nghĩ đến đây Trịnh Thiên Khải toát mồ hôi.Cuộc đấu giữa Dương Minh và Nhâm Kiện Nhân đã trở nên nổi đình nổi đám, làm cho cả trường chú ý.Thực ra hoàn toàn là vì Nhâm Kiện Nhân.Lúc đầu nếu không phải hắn và Lưu Triệu Quân muốn dùng chiêu post bài bôi xấu Dương Minh trênBBS của trường, cũng không tự chuốc họa thế này. Nhưng bây giờ đã đến lúc không thể cứu vãn. Lưu TriệuQuân và Nhâm Kiện Nhân đành bỏ mặc cho dư luận bàn tán, dù sao mình đã có không ít tiếng xấu trongtrường, thêm chút nữa cũng không sao. Cứ như vậy sẽ càng làm cho không ai dám đụng đến Tiệt quyền đạoxã. Đương nhiên điều kiện đầu tiên là phải thắng.Nhâm Kiện Nhân nắm chắc phần thắng với Dương Minh. Phải biết rằng hắn là tuyển thủ Tiệt QuyềnĐạo chuyên nghiệp, ba bốn thằng bình thường cũng không thể đến gần hắn.Đối với tình huống trên BBS, Dương Minh rất khó hiểu. Hắn sau đó nghe đám sinh viên bàn tán TrịnhThiên Khải – người quản lý diễn đàn có quan hệ rất mật thiết với Lưu Triệu Quân. Hơn nữa bởi vì chuyệncủa diễn đàn, Trịnh Thiên Khải bị dạy cho một bài học. Dương Minh không tin người này có thể giúp mình.Nhưng sự thật lại như vậy, lời thông báo vẫn còn ở trên mạng, hết sức bắt mắt, nói rõ" Chân tướng"Dương Minh cũng nghĩ còn có ai đó giúp mình. Nhưng hỏi Trương Tân, Trần Mộng Nghiên cùng vớiđám bạn, đều không có ai làm chuyện này.Dương Minh đành phải tạm thời bỏ qua chuyện này. Nhưng thật ra Trần Mộng Nghiên gọi điện thoạicho hắn rất nhiều lần, khuyên hắn nên bỏ qua cuộc tỷ thí với Nhâm Kiện Nhân.Dương Minh cười khổ nói:"Mộng Nghiên, tình huống bây giờ, bạn cho rằng mình có thể buông tha sao? Bạn xem có nhiều ngườinhư vậy đang nhìn mình, nếu mình rút lui, sau này còn có thể sống ở đại học Tùng Giang này nữa không?Sau này bạn bên cạnh mình, cũng sẽ bị người khinh thường. Mộng Nghiên cũng không hy vọng người khácnói bạn trai mình là rùa đen chứ""Nhưng mà."Trần Mộng Nghiên hơi do dự. Dương Minh nói rất có lý, nàng không thể phản bác. Nhưng nàng sợDương Minh có nguy hiểm.Thấy Trần Mộng Nghiên do dự, Dương Minh nói tiếp:"Mộng Nghiên, bạn yên tâm. Mình vốn không biết Tiệt Quyền Đạo gì cả. Mình nghĩ đến lúc đó trướcmặt bao người, hắn cũng không thể làm gì mình""Được rồi. chẳng qua Dương Minh nhất định phải cẩn thận, mình không muốn bạn xảy ra chuyện"Trần Mộng Nghiên thở dài nói."Không sao đâu, đến lúc đó Mộng Nghiên có đến xem không?"Dương Minh hỏi."Đương nhiên, mình sao có thể không đi chứ"Trần Mộng Nghiên gắt giọng:"Bạn yên tâm, mình sẽ cổ vũ cho bạn""Vậy Mộng Nghiên chuẩn bị đợi vua quay về nhé"Dương Minh cười hắc hắc nói.Đối với trận đấu này, Dương Minh đã sớm có biện pháp. Tiệt Quyền Đạo gì đó, Dương Minh khôngbiết gì hết. Cho nên đến lúc đó Dương Minh cho dù không đánh Tiệt Quyền Đạo cũng không sao, cũngkhông có ai chỉ trích hắn.Cũng bởi vì điểm này, nên Dương Minh mới thừa cơ hội. Dương Minh nở nụ cười gian, lúc đó tao chomày biết cái gì là phá võ.Chiều thứ hai là lúc các xã đoàn hoạt động, các khóa đều không có chương trình học. Nhưng hôm nayrất nhiều người không tham gia xã đàn đền cùng lựa chọn ở lại trường. nếu là bình thường, rất nhiều ngườiđã bỏ đi chơi với bạn gái, hoặc là đi đánh điện tử.Mục đích mà những người này ở lại chính là xem cuộc tỷ thí giữa Dương Minh và Nhâm Kiện Nhân.Trong Tiệt Quyền Đạo quán rất tấp nập, cũng may Tiệt quyền đạo xã là một xã rất lớn, dùng cả một nhàthi đấu thể thao. Nhà thể dục mới được xây xong, nơi này được giao cho xã đoàn.Nhưng các vị trí tốt nhất trong nhà thi đấu đã bị người chiếm, đó đều là những người của báo chí, đàiphát thanh, đài truyền hình của trường. Cuộc tỷ thí này rất nổi tiếng, cho nên không ai muốn bỏ qua tin tứcnày.Cũng rất nhiều sinh viên nhân cơ hội này mà buôn bán. Ví dụ như ống nhòm. bán rất chạy.Mặc dù thời gian diễn ra trận đấu là hai giờ, nhưng hơn một giờ Nhâm Kiện Nhân đã đến. Hắn thoảimái đứng trên đài, mặc bộ đồng phục Tiệt Quyền Đạo, phất phất tay với mọi người, trông rất oai phong.Nhâm Kiện Nhân có bề ngoài khá được, ở đại học Tùng Giang cũng có một bộ phận fan nữ.Nhâm Kiện Nhân cầm lấy khăn lông mà Lưu Triệu Quân đưa cho, lau mặt, sau đó hỏi:"Dương Minh sao còn chưa tới? Thằng ranh đó không phải sợ đó chứ?""Bây giờ mới có một rưỡi, vẫn còn sớm"Lưu Triệu Quân nói.Nhâm Kiện Nhân gật đầu, vứt khăn lại cho Lưu Triệu Quân, bắt đầu làm nóng cơ thể. Mười phút sau,Nhâm Kiện Nhân nhíu mày, thời gian sắp tới, Dương Minh sao còn không tới.Đến một giờ năm mươi, Nhâm Kiện Nhân đứng ngồi không yên, bắt đầu có chút xúc động. Nếu nhưDương Minh không tới, vậy hắn sẽ thành trò cười.Mặc dù có thể nói Dương Minh sợ hắn mà không dám đến ứng chiến, nhưng cũng có thể nói DươngMinh coi khinh hắn.Ngay khi Nhâm Kiện Nhân không chịu được nữa, tiếng nhạc đột nhiên vang lên, bản nhạc này là" Đổ thần"vang lên đúng đoạn cao trào.Nhâm Kiện Nhân mắng:"Làm gì đó, thằng mẹ nào làm"Hắn tưởng rằng thằng nào chơi mình, nhưng không ngờ rằng lại nhìn thấy Dương Minh đang từ từ đi vềphía này.Dương Minh đang mặc bộ quần áo màu đen, đầu đội mũ, trên cổ còn mang một chiếc khăn trắng, giốngnhư từ bãi biển đi về vậy, vẫy tay với mọi người, đi lên đài."Con mẹ nó"Nhâm Kiện Nhân thầm mắng trong lòng, mày làm cái mẹ gì đó? Tưởng là xã hội đen sao?Chẳng qua chiêu này của Dương Minh làm cho các cô nữ sinh đi xem rất rung động. Dương Minh vừara, người xem liền thét lên chói tai, giống như đang chào đón một ngôi sao vậy.Đúng thế, Dương Minh muốn chính là hiệu quả như thế này. Hắn muốn biến trận tỷ thí này thành trò hề,cứ như vậy, kế hoạch của hắn sẽ thành công.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 207: Sự Xuất Hiện Chói MắtDương Minh như một ngôi sao đứng trên đài, mặt hướng về phía người xem, sau đó đột nhiên đưa taylên ném chiếc mũ trên đầu xuống mọi người, vang lên một tràng pháo tay.Sau đó, khăn, áo khoác ngoài cũng ném xuống, ngay khi toàn trường đang sôi sục, Dương Minh độtnhiên hét lớn:"Bầu trời nổ tung, Lão Tử xuất hiện một cách chói mắt"Dưới đài lập tức vang lên tiếng vỗ tay vang dội, nhưng không phải là tất cả. Có người rất khinh thườnghành vi của Dương Minh, cho rằng hắn đang biểu diễn. Nhưng hầu hết sinh viên đều cho rằng Dương Minhra trận rất đặc sắc, mang đến cho cuộc sống đại học thêm vui.Nhâm Kiện Nhân thấy Dương Minh biểu hiện, giận đến sắp bốc khói. Người này rốt cuộc muốn làm gì?Chưa đánh đã làm cho náo động như vậy. Nhâm Kiện Nhân lạnh lùng quát:"Dương Minh, mày nói xong chưa? Xong rồi thì bắt đầu đi""Tất cả đều không cần nói. Tao tặng mọi người hai câu"Nói xong, Dương Minh quay người lại, trên lưng lộ ra hai hàng câu đối:"Quyền đánh Nam Sơn kính lão viện, cước đá Bắc Hải ấu nhi viện. Còn viến trên mông một chữ: "Chuyên môn phá võ" Dưới đài lập tức vang lên tiếng cười. Nhâm Kiện Nhân nhìn thấy mặt tái mét đi. Đây rõ ràng bảo mìnhlà người già, trẻ nhỏ đây mà? Ý là mình còn không bằng người già yếu nữa.Còn cái gì mà"Chuyên phá võ?" Đây rõ ràng là đang cười nhạo công phu của mình. Nhâm Kiện Nhân đang định há mồm phản bác, thìnghi Dương Minh mở miệng nói: "Mày muốn tỷ thí thế nào?" " Tỷ thí thế nào? Đương nhiên là tỷ thí Tiệt quyền đạo" Nhâm Kiện Nhân nghe xong bất mãn nói: "Mày nếu đã tới, chẳng lẽ không biết đạo lý này sao?" " Lời này sai rồi" Dương Minh nghe xong liên tục lắc đầu làm cho Nhâm Kiện Nhân có chút khó hiểu. Dương Minh mớikhông nhanh không chậm mà nói: "Mày nếu tỷ thí Tiệt quyền đạo, tao chỉ có nước cúi đầu nhận thua" " Có ý gì?" Nhâm Kiện Nhân ngẩn người: "Mày muốn tỷ thí thế nào? Chẳng lẽ mày muốn đổi ý?" " Không phải" Dương Minh xua tay: "Mày nói tỷ thí Tiệt quyền đạo, ngay cả quy tắc cơ bản nhất của Tiệt quyền đạo tao cũng không biết, vậykhông phải thua thì là gì. Không bằng chẳng cần gì tỷ thí hết, nhận thua cho xong, đỡ làm cho mọi ngườiphải nhìn. Mọi người nói có đúng không?" " Đúng vậy, cậu ta nói không sai, đây không phải khi dễ người khác sao. Người ta căn bản không biết gìlà Tiệt quyền đạo, tỷ thí thế nào được" " Đúng thế, không công bằng, không công bằng" " Không thể tỷ thí, thua cũng vinh dự, thắng thối lắm" Mọi người dưới đài đều kêu lên. Mấy người cầm đầu đương nhiên là Trương Tân và Điền Đông Hoa.Kể cả Vương Chí Đào cũng không có cảm tình gì với Tiệt quyền đạo xã, liền phát động cả khóa ủng hộDương Minh.Nhưng Tôn Chí Vĩ là lớp trưởng lớp Dương Minh, hắn vốn rất ghét Dương Minh. Nhưng không có cáchnào khác, Dương Minh bây giờ đại biểu cho không chỉ riêng hắn, mà là cho cả lớp công nghệ thông tin támhai, thậm chí cả năm thứ nhất.Cho nên hắn không thể nào ra mặt ngăn cản bạn cùng lớp ủng hộ Dương Minh, đành phải ngậm ngùingồi ở một bên, hy vọng Nhâm Kiện Nhân có thể cho Dương Minh ăn đòn." Vậy mày muốn tỷ thí thế nào" Nhâm Kiện Nhân nghe được mặt đỏ lên, nhưng không tiện phát tác. Dương Minh nói rất có lý, ngườita vốn không biết Tiệt quyền đạo, mày làm thế không phải dùng sở trường đánh sở đoản người ta sao." Đơn giản nhất là đánh tự do" Dương Minh nói: "Cũng không có quy tắc gì hết" Đánh tự do? Nhâm Kiện Nhân sửng sốt, lập tức nghĩ vậy là tốt nhất, tao đây có thể dùng Tiệt quyền đạođánh mày. Nhâm Kiện Nhân sợ nhất Dương Minh nói không được dùng chiêu thức Tiệt quyền đạo hay gìđó. Như vậy mình sẽ bị trói tay trói chân. Bây giờ nếu như không có quy tắc, như vậy mình vẫn có thể pháthuy thế mạnh.Trước đó hắn vốn cho rằng Dương Minh không biết Tiệt quyền đạo, cho nên hắn mới không có yêu cầugì với Dương Minh. Nên sau khi Dương Minh nói ra quy tắc, Nhâm Kiện Nhân cảm thấy không có gì khácso với mình nghĩ, vì vậy gật đầu đồng ý: "Được, tất nhiên là như vậy. Tao dùng Tiệt quyền đạo, mày dùng chiêu thức gì thì mặc mày" Nhâm Kiện Nhân nói làm dưới đài cười ồ lên, lời này quá vô sỉ, mình thì dùng sở trường, người kháctùy thích. Đây quả thực là cuộc tỷ thí nghiêng về một bên.Chẳng qua Dương Minh không cho là như vậy, đĩnh đạo hỏi: "Tao dùng chiêu gì cũng được?" " Đúng. Tùy mày" Nhâm Kiện Nhân thầm nghĩ, mày làm gì thì làm, cuối cùng vẫn bị tao cho một trận" " Vậy được, tao có thể dùng tuyệt chiêu không?" Dương Minh hỏi."Mẹ mày. Mày dùng tuyệt chiêu có liên quan gì đến tao" " Sao chuẩn bị xong chưa?" Nhâm Kiện Nhân không nhịn được hỏi."Chẳng lẽ mày không muốn hỏi tuyệt chiêu của tao là gì sao?"Dương Minh không nhanh không chậm nói tiếp."Con mẹ mày."Nhâm Kiện Nhân thiếu chút nữa không nhịn được xông lên, chẳng qua vẫn cố chịu: "Vậy tuyệt chiêu củamày là gì?" " Ha ha" Dương Minh quay người lại, sau đó chỉ vào phía sau mình, nói với Nhâm Kiện Nhân:"Đây là chiến thuật của tao"Nhâm Kiện Nhân giận đến độ mặt tái xanh, lỗ mũi ứa khói. Thì ra thằng này cố ý làm nhục mình. Gì mà** quyền đánh Nam Sơn kính lão viện, cước đá Bắc Hải ấu nhi viện? Mày cho là tao là kính lão viện và ấunhi viện sao? *** xem lát nữa tao đánh cho mày kêu cha gọi mẹ."Bây giờ có thể bắt đầu chưa?"Nhâm Kiện Nhân lạnh lùng nói."Được, tao đây là làm cho mày tri kỷ tri bỉ, bách chiến bách thắng"Dương Minh nói."Tao không cần như vậy cũng có thể thắng mày"Nhâm Kiện Nhân nói xong, liền đứng thế, chuẩn bị tấn công."Mày muốn làm gì?"Dương Minh đột nhiên hỏi."Không phải bắt đầu tỷ thí sao?"Nhâm Kiện Nhân sửng sốt."Chờ chút, tao phải làm nóng người đã. Lúc nãy mày làm rồi, nhưng tao thì chưa"Dương Minh vừa nói, liền bắt đầu nhảy nhót như một vận động viên quyền anh: "Mày không phải làkhông cho tao làm nóng người đó chứ? Mày muốn khi dễ người hả?" " Mày làm đi" Nhâm Kiện Nhân nghe xong tức đến nổ phổi. Mày không phải đang chơi tao sao. Vì vậyhắn cố thả lỏng thần kinh, nhìn Dương Minh làm nóng cơ thể.Khoảng năm sáu phút sau, Dương Minh nhảy đến độ đầu đầy mồ hôi. Nhâm Kiện Nhân rốt cuộc khôngnhịn được nữa: "Mày làm nóng xong chưa?" " Được rồi" Dương Minh gật đầu, ngừng động tác làm nóng cơ thể.Nhâm Kiện Nhân chuẩn bị tấn công, nhưng lại nghe thấy Dương Minh nói: "Chờ chút, tao vận động nênra mồ hôi nhiều quá, bây giờ hơi lạnh" " Mày sao lắm chuyện vậy" Nhâm Kiện Nhân cả giận nói, bị cắt ngang dodongjt ác."Mày không phải muốn tao bị cảm lạnh đó chứ? Mày có phải có ý đồ xấu xa? Vì thắng mà không từ thủđoạn?"Dương Minh giả vờ kinh ngạc hỏi."Con mẹ nó. Vậy mày muốn làm gì thì làm đi"Nhâm Kiện Nhân không biết làm sao. Thằng chó này rốt cuộc muốn làm gì? Không phải cố ý kéo dàithời gian đó chứ?"Áo khoác tao đâu?"Dương Minh nhìn dưới đài một chút, vừa nãy hắn đã ném áo khoác đi."Ở đây"Trương Tân cầm áo khoác của Dương Minh chạy vọt tới.Dương Minh cầm lấy, nhỏ giọng nói: "Chuẩn bị xong hết chưa?" " Xong rồi, theo như những gì chúng ta đã nói, các thứ để ở bên trái" Trương Tân gật đầu nói.Dương Minh mặc áo khoác vào, đóng khuy lại, rồi gật đầu với Nhâm Kiện Nhân:"Có thể bắt đầu rồi"Nhâm Kiện Nhân thở dài một hơi, *** mày rốt cuộc cũng xong việc. Nhâm Kiện Nhân nhảy đến giữađài, chuẩn bị tấn công. Nhưng không ngờ rằng Dương Minh lại kinh ngạc nói: "Mày muốn làm gì?" " Làm gì? Tự nhiên là tỷ thí?" Nhâm Kiện Nhân hỏi ngược lại."Tỷ thí Tiệt quyền đạo, hai bên không phải cúi đầu chào nhau trước sao? Mày là xã trưởng Tiệt quyềnđạo xã, chẳng lẽ điều này cũng không biết sao?"Dương Minh ra vẻ kỳ lạ.Nhâm Kiện Nhân không có cách nào, đành phải ngừng thế tấn công của mình lại, chẳng qua phổi hắncũng tức đến phình thành quả bóng. Thằng chó, mày giỏi, mày chơi tao hả. Tao nhìn xem mày kéo dài đượcđến bao giờ, lát mày sẽ đẹp mắt.Nhâm Kiện Nhân cứng ngắc cúi đầu chào Dương Minh một cái, mà Dương Minh cũng học theo hắn màcúi đầu chào."Bây giờ hết chuyện rồi chứ? Không còn nữa, tao sẽ tấn công?"Nhâm Kiện Nhân lần này không dám trực tiếp tấn công, mà thử hỏi. Đầu hắn bị Dương Minh làm chođau lắm rồi."Ừm, tao nghĩ đã?"Dương Minh giả vờ do dự, trong lòng lại cười thầm. Mày là sinh viên khoa thể dục, có lẽ thành tíchhọc tập cũng không cao. Nhưng Lão Tử lúc học cấp hai là một học sinh giỏi đó. Trong một quyển binh thưcổ có câu kinh điển:"Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái, hai là suy, ba là kiệt. Nhìn bộ dạng của mày bây giờ đã kiệt quệrồi"Thực ra Dương Minh căn bản không cần làm như vậy. Dương Minh bây giờ, cho dù Nhâm Kiện Nhâncó khí thế cao đến đâu, Dương Minh cũng có trăm cách giết chết hắn chỉ trong một chiêu.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 208: Chuyên Phá Võ ThuậtCác chiêu thức của Nhâm Kiện Nhân đối với Dương Minh mà nói chỉ là hào nhoáng bề ngoài. Đúng làcó một vài chiêu làm cho người ta bị thương, nhưng không thể lấy mạng.Nhưng Dương Minh thì khác, những thứ mà Dương Minh học từ Phương Thiên, chỉ cần một chiêu là cóthể làm cho Nhâm Kiện Nhân đi gặp Diêm Vương. Chẳng qua Dương Minh không thể nào làm như vậy.Giết người trước công chúng như thế này, Dương Minh còn chưa ngu đến mức đó. Cho nên Dương Minhchỉ muốn thắng, không sử dụng sát chiêu.Nói thật về đánh nhau, Dương Minh cũng hiểu rõ mình chưa chắc là đối thủ của Nhâm Kiện Nhân. Lầntrước đánh bại Lưu Triệu Quân chỉ là do may mắn. Chiêu thức của mình toàn là lưu manh đánh nhau,nhưng vẫn còn kém xa so với người được học chính quy.Dương Minh cũng không chắc mình có thể thắng, cho nên mới làm nhiều việc khiến Nhâm Kiện Nhânmất bình tĩnh. Bây giờ xem ra mục đích của hắn đã đạt được. Nhâm Kiện Nhân đã không nhịn được nữa,nhưng cũng không dám lập tức ra tay."Được, chúng ta bắt đầu thôi"Dương Minh gật đầu nói."Mày xác định hết chuyện rồi chứ?"Nhâm Kiện Nhân sợ Dương Minh, nên mới lo lắng hỏi một câu."Làm hết rồi, không còn gì nữa"Dương Minh nói."Thật chứ?"Nhâm Kiện Nhân sợ Dương Minh dối trá, không thể không xác định một chút."Tao nói mày đó, đàn ông làm việc phải sảng khoái một chút. Sao mày lại ướt át, bẩn thỉu như vậy?"Dương Minh xua tay nói.Mẹ nó. Nhâm Kiện Nhân cảm thấy mình lập tức bốc khói đến nơi? Mình lắm chuyện, ướt át? Nó dámnói mình như vậy.Nhâm Kiện Nhân hừ lạnh một tiếng, bắt đầu tấn công. Hắn không biết thực lực của Dương Minh, vì vậyđá ra một cước dò xét.Đối với chiêu này của Nhâm Kiện Nhân, Dương Minh không để ở trong lòng, dễ dàng tránh được,chẳng qua cũng không phản công. Bởi vì hắn biết Tiệt quyền đạo không chỉ có tấn công, mà có cả chiêuthức phòng thủ. Bây giờ thực lực của kẻ địch rất mạnh, khó đảm bảo lúc mình tấn công không lộ ra sơ hở.Sau khi đánh ra liên tiếp mấy quyền, đá mấy cước, Nhâm Kiện Nhân thấy Dương Minh ngoại trừ nétránh cũng không tấn công, không khỏi nóng nảy. Nhưng hết lần này đến lần khác bên dưới lại truyền đếnnhững câu nói:"Đây là Tiệt quyền đạo? Cũng chỉ có vậy mà thôi""Đúng vậy, không có gì đặc biệt. Tao thấy là quyền thối"Nhâm Kiện Nhân nghe được rất tức, thấy Dương Minh vẫn mãi không ra tay, hắn cũng không muốn chờđợi nữa, trực tiếp nhảy đến trước mặt Dương Minh. Nhưng lại nghe được Dương Minh nói:"Tao sắp ra tuyệt chiêu, mày cẩn thận""Cái gì?"Nhâm Kiện Nhân ngẩn người, chẳng qua thấy Dương Minh đứng im tại chỗ tưởng rằng lại bị DươngMinh lừa, liền tiếp tục tấn công. Nhưng lại đột nhiên thấy trong tay Dương Minh không biết từ lúc nào cóthêm một viên gạch lớn đang ném thẳng vào đầu mình."Bốp"một tiếng, mặt Nhâm Kiện Nhân chảy máu."Hắc hắc, thằng ngu, đã nói với mày tao muốn ra tuyệt chiêu, mày cho rằng mình là truyền nhân Kimchung tráo sao?"Dương Minh ném gạch, khinh thường cười nói.Mọi người bên dưới sửng sốt, lúc này mới bắt đầu mà đã phân thắng bại rồi sao, không khỏi thấy đôichút thất vọng. Ngay lập tức có người chỉ trích chiêu thức của Dương Minh quá vô lại, sao lại mang gạchlên đài?Chẳng qua tiếng phản đối lại vang vọng toàn trường."Dương Minh đã nói trước, chiến thuật của mình chính là phá võ. Trước đó đã nói chiến thuật của mìnhra, sao có thể gọi là vô lại? Đây là biểu hiện cao thượng, thắng rất anh dũng""Không sai, hơn nữa vừa rồi tao cũng thấy, Dương Minh trước khi xuất chiêu đã lên tiếng nhắc nhở nóimình sẽ ra tuyệt chiêu. Nhưng Nhâm Kiện Nhân không nghe, vậy trách được ai chứ. Người ta cũng đã nhắcnhở mày, mày thua cũng đáng""Tao thấy đây là sự thông minh của Dương Minh, đấu trí với Nhâm Kiện Nhân. Cậu ta không luyện Tiệtquyền đạo, nhất định không phải đối thủ của Nhâm Kiện Nhân, cho nên chỉ có thể dùng cái đầu"Có mấy người dẫn đầu phản đối, mọi người lập tức đứng về phía Dương Minh. Bởi vì người ta có lý,mà sự thật đúng là như vậy.Vì vậy Nhâm Kiện Nhân đáng thương chẳng những đầu chảy máu nằm trên mặt đất, còn phải hứng chịunhững lời châm chọc, một câu đồng tình cũng không có.Đến tận lúc này, Dương Minh mới thở phào, xem ra kế hoạch đã thành công.Từ sau khi bị Vương Chí Đào hãm hại, hắn đã thành thục hơn rất nhiều, suy nghĩ cũng cẩn thận hơn.Vừa phải dùng vũ lực, nhưng rất nhiều lúc đầu óc mới là quan trọng nhất.Cho nên cuộc tỷ thí này, Dương Minh đã bàn mưu với Trương Tân thật lâu, rốt cuộc nghĩ ra màn kịchdùng gạch phá võ này.Trước khi ra trận nhìn như rất bình thường, nhưng thực ra là những bước rất quan trọng. Thứ nhát có thểbiến trận tỷ thí thành màn kịch, như vậy dùng gạch phá võ cũng không quá đột ngột. Từ tâm lý học đó chínhlà làm mọi người dễ dàng chấp nhận. Thứ hai cũng là chuyện quan trọng nhất, đó chính là khi Dương Minhném áo khoác xuống dưới, Trương Tân nhặt lên bỏ một cục gạch to đã chuẩn bị từ trước vào. Sau khiDương Minh làm nóng người xong, có thể lấy cớ ra nhiều mồ hôi nên lạnh, và mặc lại áo.Vì vậy mới có trò hề là Dương Minh làm nóng cơ thể và câu đối trên người. Mà câu đối trên ngườicũng quan trọng, nếu như không có thứ này, mọi người có thể cảm thấy chiêu của Dương Minh quá hènmọn, bỉ ổi.Cho nên nhìn đây như một trò hề lộn xộn, nhưng thực ra từng khâu đan xen vào nhau, mỗi khâu đều rấtquan trọng, không thể thiếu bất cứ thứ gì.Dương Minh giống như một vị vua chiến thắng, đứng trên đài vẫy tay với mọi người.Nếu là vở kịch, hiển nhiên phải có phần kết, có kết thúc mới là tốt nhất. Vì vậy khi Dương Minh phấttay, trong nhà thi đấu lại vang lên ca khúc mừng chiến thắng như trong các cuộc tranh tài thế giới vậy."Ồ. Đẹp trai quá"Rất nhiều nữ sinh bên dưới đều nhìn Dương Minh với ánh mắt kích động."Cảm ơn mọi người."Dương Minh giơ tay lên vẫy với mọi người bên dưới, nói:"Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn. Không phải tôi quá mạnh, mà là đối thủ quá yếu. Mọi người đừng hâmmộ tôi"Trần Mộng Nghiên bên dưới tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, không phải quá tự đại sao?Chẳng qua Dương Minh thắng, Trần Mộng Nghiên vẫn thở phào một hơi. Phải biết rằng lúc nãy tim nàngtreo tận trên đầu.Một góc trong nhà thi đấu, một nữ sinh từ đầu đến cuối vẫn theo dõi trận đấu với ánh mắt bình tĩnh."Giai Giai, sao bạn lại không lo lắng? Bạn không sợ Dương Minh thua sao?"Vương Tuyết khó hiểu hỏi."Hắn sẽ không thua"Chu Giai Giai cười nói:"Dương Minh là người không bao giờ chịu thua""Bạn hiểu rõ hắn như vậy?"Vương Tuyết cười hỏi."Có lẽ vậy, hoặc là hắn đã thay đổi"Chu Giai Giai lắc đầu."Hắn thay đổi? Tốt quá, bạn rốt cuộc có thể quên hắn?"Vương Tuyết thở dài một hơi."Không phải, mình nói là hắn càng thêm hấp dẫn mình"Chu Giai Giai nhìn Vương Tuyết một cái."Hả?"Vương Tuyết lắc đầu khó tin.. Dương Minh đang định rời đi, đột nhiên một đám tay cầm máy ghi âm, máy quay phim, thậm chí cầmđiện thoại di động đi lên:"Chào bạn Dương Minh, mình là phóng viên đài truyền hình trường. Mình muốn phỏng vấn bạn mộtchút, có được không?""Tôi là phóng viên báo trường.""Tôi là phóng viên của đài truyền thanh trường.""Chờ chút, phỏng vấn thì có thể, nhưng phải từng người một"Trương Tân bảo vệ Dương Minh, ra vẻ người đại diện nói tranh.Dương Minh có chút buồn cười, Trương Tân lắm chuyện quá, việc này không có trong kế hoạch. Đây làdo hắn tùy cơ ứng biến.Thực ra là Trương Tân thấy Dương Minh đánh bại Nhâm Kiện Nhân, nỗi tức giận trong lòng được giảiphóng. Nhờ vào Dương Minh nên ngưu một chút, vì vậy mới tích cực như vậy."Bây giờ bắt đầu trả lời các câu hỏi của phóng viên. Mọi người xếp hàng, từng người hỏi một. Mỗingười chỉ được hỏi hai câu, thời gian của bạn Dương Minh có hạn, xin thông cảm cho"Trương Tân nói.Đám phóng viên nghe xong có chút buồn cười, chẳng qua không ai biểu hiện ra. Dương Minh chính làmột tin tức nổi bật, nhất định phải phỏng vấn. Nghĩ đến nhiệm vụ mà xã trưởng, trạm trưởng. giao chomình, đám phóng viên sinh viên xếp thành hành, tiến hành phỏng vấn Dương Minh."Xin hỏi bạn Dương Minh, bạn nghĩ như thế nào mà dùng phương pháp đó đối phó Nhâm Kiện Nhân?"Phóng viên Giáp không thể đợi được hỏi.Thực ra vấn đề mà phóng viên Giáp hỏi đều là điều mọi người muốn hỏi. Cho nên bọn họ đều lấy sổ,lấy máy ghi âm ra, chăm chú chờ Dương Minh đáp lại.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 209: Tâm Sự"Cái này rất đơn giản, bản chuyên phá võ thuật, đây là một câu cách ngôn của. của. dù sao cũng là củamột danh nhân, cho nên tôi làm vậy cũng vì tuyên dương văn hóa cổ của Trung Hoa mà thôi!"Dương Minh dõng dạc nói.Bản chuyên phá võ thuật kỳ thật là một thành ngữ lưu hành trên truyenfull.vn, bất quá chỉ mới xuất hiệntrong vài năm gần đây. Nhưng phóng viên chẳng ai quản nhiều vậy, Dương Minh nói thế nào bọn họ ghi thếđó, về phần chỉnh sửa thế nào, đó là chuyện của người khác, bọn họ chỉ phụ trách phỏng vấn."Xin hỏi bạn học Dương Minh, trước đây bạn có nghĩ đến việc có thể đánh bại xã trưởng của xã đoànTae Kwon Do không? Vì sao bạn lại có dũng khí lớn như vậy?"Một phóng viên hỏi."Hả? Cái này còn phải hỏi sao? Tôi đã nói rồi, không phải do tôi mạnh, mà do đối thủ quá yếu! Chonên, hắn thua dưới tay của tôi cũng là đương nhiên!"Dương Minh nói."Bạn học Dương Minh, bạn không sợ sau này bọn họ lại tiếp tục tìm bạn khiêu chiến hay sao?""Sợ cái gì? Tôi phải sợ bọn họ sao? Bọn họ có luyện thêm mười năm nữa cũng không phải đối thủ củabản chuyên!"Các phóng viên đều bó tay, nói kiểu này không phải nói nhảm sao, đấu kiểu này làm sao có thể gọi làđối thủ được? Đừng nói là mười năm, cho dù là hai mươi năm đi nữa, gặp phải kiểu đấu như vậy, cũngphải nằm trên mặt đất.Lại hỏi Dương Minh thêm vài câu, toàn bộ đều được hắn" chém gió", không có gì hữu dụng. Bất quá mọi người đều thắng lợi trở về, cái loại tin tức trường học này, khôngcần nhiều tính thực tế lắm, chỉ cần mọi người xem và vui thôi.Gần đây, nữ nhân vật chính số 1 của tiểu thuyết chúng ta, bạn học Trần Mộng Nghiên, đã có tâm sựphức tạp. Ra là gần đây thấy quan hệ của Trương Tân và Triệu Tư Tư tăng mạnh, cả hai người đi đâu cũngcó đôi có cặp, trong lòng Trần Mộng Nghiên rất không thoải mái.Rồi đến một ngày, Triệu Tư Tư đỏ mặt nói với Trần Mộng Nghiên, buổi tối Trương Tân mời nàng đi ăncơm Tây, chẳng qua là muốn giữ nàng ở ngoài một đêm. Triệu Tư Tư không biết nên đi hay không, vì thếtìm Trần Mộng Nghiên tư vấn cho một chút.Chuyện này, Trần Mộng Nghiên biết cái gì mà tư với vấn, chẳng qua vẫn nhắc nhở nàng, cuối cùng chịuthiệt vẫn là con gái. Nếu muốn tốt đẹp, thì cần phải tính toán về saucùng Trương Tân ở cùng một chổ, nhưvậy tốt hơn.Tâm sự của Trần Mộng Nghiên là thế đó, ở cấp ba hai người có khoảng thời gian rất ngắn, tuy rằngchưa có xác lập quan hệ với Dương Minh, nhưng hắn lại luôn động tay chân với nàng, thậm chí còn nhờnàng giúp cái chuyện kia kia nữa. Hơn nữa, hắn còn muốn tiến thêm một bước dài, mời mình đến nhà hắn.Nhưng bây giờ thì sao? Sau khi lên đại học, tuy rằng mình và Dương Minh đã xác lập quan hệ, hơn nữatình cảm từng bước phát triển, nhưng ngôn ngữ của cơ thể lại thiếu rất nhiều, Dương Minh không phải loạicon gái tùy tiện, nhưng thân mật với người yêu thì nàng vẫn có thể, thậm chí còn có phần mong đợi, ngheTriệu Tư Tư nói, Trương Tân trong một lần đi xem phim đã hôn nàng ta.Trần Mộng Nghiên hỏi Triệu Tư Tư cảm giác hôn môi thế nào? Triệu Tư Tư cũng kỳ quái nói:"Cảm giác thật kì diệu. Mộng Nghiên, bạn và Dương Minh hai người chưa từng hôn nhau sao? Hỏimình làm gì?"Trần Mộng Nghiên chỉ biết cười khổ, mình và Dương Minh quả thật chưa từng hôn nhau! Trần MộngNghiên tuy rằng giữ mình trong sạch, nhưng bây giờ nàng đã quyết định làm bạn gái của Dương Minh, vậyý nói rằng, toàn bộ tinh thần và thể xác đều tiếp nhận Dương Minh, Trần Mộng Nghiên không phải loại bảothủm cũng không tránh né nụ hôn của người khác, nhưng lúc hôn nồng nhiệt, chỉ là Dương Minh chưa từngphạm quy quá nửa bước! Trần Mộng Nghiên là con gái, chẳng lẽ phải chủ động sao?Hiện tại, nghe Triệu Tư Tư nói muốn cùng Trương Tân phát triển thêm một bước dài, đi mướn phòng.Tính đi tính lại, thời gian mình và Dương Minh quen nhau dài hơn bọn họ, nhưng tựa hồ bây giờ chẳng cógì phát triển giữa hai người."Thật ra, mình cũng thích Trương Tân, hắn nói, tương lai sẽ lấy mình"Triệu Tư Tư nói:"Hơn nữa, mình đã gặp cha của hắn, cha hắn rất hài lòng với mình. Mình thấy, chuyện này đến sớm mộtchút, cũng không có vấn đề gì. Huống hồ chúng ta đã sớm. nhìn thấy cơ thể của nhau, chỉ là không đi thêmbước cuối cùng."Nghe Triệu Tư Tư nói xong, Trần Mộng Nghiên lại thấy khổ sở, chẳng lẽ thân thể mình không đủ hấpdẫn Dương Minh? Trần Mộng Nghiên không phải đứa ngốc, bình thường lên mạng cũng thấy người ta bànluận về vấn đề yêu đương. Cho dù không đi bước cuối cùng, nhưng ôm hôn này nọ thì không thiếu. chỉ làbây giờ, Dương Minh từ sắc lang đã biến thành chính nhân quân tử, làm sao Trần Mộng Nghiên có thể chủđộng chứTriệu Tư Tư đi rồi, Trần Mộng Nghiên buồn bực trong lòng, mở máy lên mạng, vào những diễn đàn tưvấn tình yêu."Đàn ông đều là động vật háo sắc, bọn họ đều có nhu cầu, nếu chồng bạn hoặc bạn trai của bạn có đòihỏi đó, mà bạn cứ giữ cẩn thận, hắn có thể đi ra ngoài."Nhìn nội dung bài post, Trần Mộng Nghiên đau đầu, cau mày tắt web đi, sau đó quyết định đi tản bộsân trường, làm cho con người yên tĩnh một chút.Trong phòng ngủ, Dương Minh đang tư vấn đầu tóc cho Trương Tân."Dương Minh, mày thấy cái đầu này hợp với tao không?"Trương Tân đứng trước gương, thỉnh thoảng chỉnh sửa quần áo này nọ lại."Không tệ lắm, bất quá tao hỏi này, đâu phải lần đầu tiên mày hẹn hò với Triệu Tư Tư đâu, ăn mặc nhưvậy để làm gì?"Dương Minh hỏi."Hôm nay có ý nghĩa khắc, nếu có thể thì tao sẽ có được Triệu Tư Tư!"Trương Tân cười mờ ám."Mẹ kiếp, còn nói nữa, mày đứng còn chưa vững nữa là!"Dương Minh mắng."Haha, không có khả năng, ngay cả người anh em của tao cũng chuẩn bị tốt rồi!"Trương Tân nói:"Có muốn tao cho mày một phần không?""Mẹ kiếp, cút đi, trời sinh tao đã cường hãn rồi!"Lời Dương Minh nói là thật, bởi vì mình và Lam Lăng làm chuyện ấy rất là dài, cũng rất là khó hiểu tạisao. Theo lý thuyết mà nói, trong lúc ân ái, thời gian đều nhất định, không kéo dài quá. Nhưng Dương Minhthì ngày cảng lâu, vì điểmnày, Dương Minh đã lên mạng tra xét, nhưng không phát hiện ra bất kỳ triệuchứng gì, vì thế đành từ bỏ.Trương Tân đi rồi, Dương Minh không có chuyện làm, vì thế muốn gọi cho Trần Mộng Nghiên hỏi nàngđang ở đâu, hắn cảmthấy rằng, mình và nàng cũng cần phải có một đột phá mới!Dương Minh sở dĩ không yêu cầu, bởi vì một là đã có LamLăng, hai là hắn nhớ lại hồi trung học liêntiếp bị cự tuyệt, nên không muốn làmcho nàng cảmthấy hắn quen nàng cuối cùng chỉ vì chuyện này, chonên ngoại trừ nắmtay ra thì chắng có gì gọi là hết.Vừa định gọi cho Trần Mộng Nghiên, điện thoại liền vang lên, Dương Minh cầmlên xem, là LamLănggọi đến!Hay là, tiểu nha đầu này lại muốn? Hômqua vừa mới ghé chổ của nàng mà?"Alo, LamLăng, có chuyện gì không?"Dương Minh tiếp điện thoại."."Bên đầu dây kia imlặng, sau đó âmthanh của LamLăng mới truyền đến:"Dương Minh.""LamLăng, emsao vậy?"Dương Minh sửng sốt, LamLăng cả ngày vui vẻ, sao hômnay nghe giọng có vẻ đau thương thế này??"Dương Minh, anh có rãnh không?"LamLăng lặng lẽ hỏi."Có, có chuyện gì?"Dương Minh vội vàng hỏi lại."Anh đi dạo với emmột chút được không? Em. nhớ anh."LamLăng do dự một chút rồi nói."Đi, anh đến chổ em?"Dương Minh cảm thấy Lam Lăng có chuyện, như cụ thể là gì thì không biết."Dạ, em ở cửa chờ anh!"Lam Lăng nhỏ giọng nói.Cúp điện thoại, Dương Minh vội vàng chạy đến hướng khu nhà của đại học tùng giang, trực giác nóicho hắn biết, Lam Lăng nhất định gặp chuyện!Ký túc xá của Dương Minh không xa khu nhà ở, hơn nữa hắn lại chạy rất gấp, cho nên Lam Lăng vừa racửa, hắn cũng đã tới."Lăng Lăng, em sao vậy? Rất là lạ?"Nhìn thấy Lam Lăng, Dương Minh vội vàng hỏi."Dương Minh."Khi Lam Lăng nhìn thấy Dương Minh, đôi mắt đỏ lên, trực tiếp nhào vào lòng ngực của Dương Minh,nước mắt tuôn rơi, sau một hồi mới nói:"Dương Minh. em không muốn xa anh.""Sao vậy, Lăng Lăng, ai bắt em rời đi?"Dương Minh vỗ vỗ bờ vai Lam Lăng an ủi:"Em là tiểu bảo bối của anh, sao anh có thể bỏ em được? Cả đời chúng ta phải ở bên nhau mới đúng!""Dương Minh. về sau em không được gặp anh. em không muốn đi."Lam Lăng khóc, nói đứt quãng.Trong cùng thời điểm đò, vì Dương Minh rơi lệ, không chỉ có một mình Lam Lăng.Tâm tình Trần Mộng Nghiên không tốt, nhìn thấy trong sân có một đôi tình nhân đang ôm nhau, đã thấyrất phiền, liền hướng về khu nhà của giáo sư đi bộ, nơi đây là khu nghỉ ngơi của thấy cô, tương đối yêntĩnh, không có nhiều cặp đến đây yêu đương.Chỉ là, khi nàng đến phụ cần, nhìn thấy một bóng người quen quen!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 210: Tác Dụng Của Tâm CổTrần Mộng Nghiên nhất thời như bị sét đánh, sửng sờ nhìn cảnh trước mắt, nước mắt không tự chủ chảyxuống.Nhất thất, tất cả ủy khuất và chua xót trong lòng tràn ra! Thì ra, sỡ dĩ hắn đối với mình như vậy, bởi vìhắn đã có người khác! Có người thay thế!Thì ra, bài post trên mạng kia nói đúng! Trần Mộng Nghiên cảm thấy trời đất thay đổi, cảnh sắc xungquanh tựa hồ mất đi sắc thái, chỉ còn lại một mình mình đứng nơi đây, cô đơn nhìn người trong lòng đi xa!Nhưng, hắn đã có người khác, vì sao lại muốn cùng với mình? Những lời tâm tình của hắn, chẳng lẽ tấtcả đều là giả?Trần Mộng Nghiên không thể tưởng tượng được."Lăng Lăng, rốt cục em đang nói cái gì vậy?"Dương Minh cảm thấy khó hiểu, sao ngày hôm qua còn hoàn hảo vô cùng, đột nhiên hôm nay lại khóclóc nói không muốn đi??"Dương Minh.em. phải đi xa một thời gian ngắn."Lam Lăng nghẹn ngào nói."Đi xa một thời gian ngắn? Rốt cuộc là thế nào? Em nói anh không hiểu gì hết?"Dương Minh cũng sốt ruột rồi.Lam Lăng buông hai tay đang ôm chặt Dương Minh ra, sau đó lau nước mắt của mình, nói:"Đi thôi, đi dạo với em, vừa đi vừa nói chuyện"Dương Minh gật đầu, kéo tay Lam Lăng nói:"Được?"Hai người chậm rãi rời đi, không chú ý đến sau lưng, có một cô gái đang đứng."Lăng Lăng, sao thế? Sao em vừa gặp anh đã khóc, làm anh không biết nên làm gì luôn"Dương Minh thấy Lam Lăng ổn định cảm xúc rồi mới mở miệng hỏi."Dương Minh. bà ngoại của em vừa tìm đến em."Khi Lam Lăng nói đến hai chữ bà ngoại, trong mắt đầy nước bỗng nhiên hiện ra ý cười nhợt nhạt.Dương Minh ngạc nhiên, không phải bà ngoại của Lam Lăng mất tích sao? Tại sao lại xuất hiện? Chẳngqua vấn chúc mừng:"Thật sao? Vậy thì tốt quá, em rốt cục đã gặp mặt bà ngoại của em, em không phải rất nhớ bà sao?""Đúng vậy. khi em gặp bà, em rất vui. bà còn sống, hơn nữa rất khỏe mạnh."Lam Lăng gật đầu nói."Đó là chuyện tốt mà, sao em lại khóc?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Chỉ là. bà ngoại muốn dẫn em đi."Giọng của Lam Lăng thay đổi, nói đến đây thì nước mắt lại rơi xuống."Bà muốn dẫn em đi? Vì sao? Chẳng lẽ bà ngoại của em không thích anh và em ở chung một chổ? Muốnchia rẽ chúng ta?"Dương Minh cả kinh, phải biết rằng, nếu bà của Lam Lăng không đồng ý, thì chuyện của mình và LamLăng, nhất định sẽ gặp khó khăn!"Không phải, bà ngoại thật ra đã đến đây từ lâu, bà đã âm thầm quan sát anh một thời gian ngắn!"Lam Lăng đỏ mặt nói:"Chuyện của mình, bà cũng đã biết."Lam Lăng đỏ mặt, bởi vì đã có quan hệ với Dương Minh, mà cái chuyện như vậy lại để cho bà biết,không xấu hổ mới lạ."Vậy, bà ngoại nói anh thế nào?"Dương Minh trực tiếp gọi" bà ngoại"một cách thân mật."Bà ngoại nói, anh cũng hoàn hảo, bà cũng vừa lòng, chẳng qua."Lam Lăng nói đến đây, dừng lại nói chút:"Bình thường anh làm cái gì, bà ngoại đều nói cho em biết."Dương Minh nhất thời cả kinh. Không thể nào? Nói như vậy chuyện của mình và Trần Mộng NghiênLam Lăng cũng biết sao? Dương Minh vô cùng kinh ngạc nhìn vẻ mặt của Lam Lăng, chẳng lẽ vì vậy màLam Lăng mới rời đi?"Sao vậy anh?"Lam Lăng nhìn thấy biểu tình quái dị của Dương Minh, rốt cục cũng mỉm cười:"Thật ra, em đã sớm biết rồi, chỉ là không nói ra thôi. Cái áo sơ mi nam kia, là hai bộ phải không?""Hả?"Dương Minh giật mình, nhất thời cả kinh, mém té xuống đất, kinh ngạc nhìn Lam Lăng:"Em. cũng biết?"Lam Lăng khẽ gật đầu:"Vốn em không muốn nói. anh tốt với em vậy là được rồi, em quản nhiều vậy làm gì. bây giờ em phảiđi, nên có một số việc phải nói với anh.""Anh. thật ra."Dương Minh xấu hổ, thì ra lần trước mình mua một cái bộ áo tình nhân quả thật là vẽ rắn thêm chân!Cái gì Lam Lăng cũng đã biết!"Em biết, anh và chị ấy đã quen nhau từ hồi trung học. em chỉ là người đến sau"Lam Lăng nhìn bộ dáng của Dương Minh, ngọt ngào cười:"Khi em đi rồi, anh có thể cùng chị ấy.""Lăng Lăng, em đang nói cái gì vậy? Anh không cho em đi!"Dương Minh nghĩ rằng Lam Lăng cố ý nói vậy, hoảng sợ."Dương Minh, thật ra lần này bà ngoại dẫn em đi, là muốn truyền cho em một ít bản lĩnh.""Truyền cho em bản lĩnh? Có chuyện thế sao?"Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, thì ra Lam Lăng rời đi vì có chuyện quan trọng khác."Dạ, bà ngoại muốn đem tất cả của mình truyền cho em"Lam Lăng nói:"Anh cũng biết mà, Cổ thuật là một môn học vô cùng thần bí, cho nên học cũng phức tạp, phải có hoàncảnh riêng biệt và tài liệu, cho nên em phải theo bà về Vân Nam""Thì ra là vậy"Dương Minh sau khi nghe xong, cũng không muốn cản trở:"Vậy khi nào thì trở về?""Khó nói lắm, em cũng không biết. Bà nói rằng, nhanh thì một năm, chậm thì ba bốn năm"Lam Lăng nói:"Cái này tùy vào năng lực lĩnh ngộ của em""Anh tin tưởng Lăng Lăng nhà anh là giỏi nhất!"Dương Minh an ủi."Dạ. em sẽ cố gắng."Lam Lăng gật đầu:"Ngày mai em đi, tối hôm nay. ngủ với em lần cuối được không.Ngôn ngữ cơ thể. tất cả trao đổi cho nhau, hai người trên giường, không ngừng ôm nhau. bình mình đến." Dương Minh, cái Tâm Cổ kia, em có hỏi qua bà ngoại." Lam Lăng nằm trong lòng ngực của Dương Minh lẳng lặng nói." Ừ." Dương Minh ôm lấy Lam Lăng nhẹ nhàng đáp." Sao vậy, anh không quan tâm à? Sao không hỏi em?" Lam Lăng kỳ quái hỏi." Bây giờ anh chỉ muốn quan tâm em." Lời Dương Minh nói là thật, cái Tâm Cổ thế nào hắn cũng không để ý.Lam Lăng cảm động, càng quyết định nói chân tướng cho Dương Minh: "Dương Minh, em muốn nói cho anh biết. thật ra, cái Tâm Cổ kia, cũng không gây trở ngại cho việc anhthích người con gái khác." " Có ý gì?" Dương Minh sửng sốt, nghe không hiểu ý của Lam Lăng." Nói đúng ra, trong lòng anh chỉ cần có em." Lam Lăng chậm rãi nói: "Chỉ cần trong lòng anh còn yêu em. Tâm Cổ sẽ không phát tác." Lam Lăng do dự một hồi, vẫn đem chân tướng nói ra. Gần đây nàng được Dương Minh yêu thương làmcho cảm động, quan trọng hơn là phải đi, nàng sợ Dương Minh bị thương tâm, nếu có người con gái khácbên cạnh an ủi hắn, có lẽ sẽ giảm bớt đau khổ cho hắn.Cái cảm giác đau đớn khi chia ly này, nàng không muốn để cho Dương Minh cũng đau đớn giống nhưmình." Nói cách khác. chỉ cần trong lòng anh vẫn có em, vẫn yêu em, thì sẽ không tính là phản bội?" Dương Minh kinh ngạc hỏi.Lam Lăng gật đầu: "Anh đừng đắc ý, nế trong khoảng thời gian em đi anh dám quên em, vậy thì anh sẽ chết thảm lắm đấy." Lam Lăng hù dọa." Làm sao anh có thể quên em được chứ!" Dương Minh nghe được tin này có chút vui sướng, khúc mắc trong lòng rốt cục đã được giải. Chẳngqua, cái này chỉ trong nháy mắt thôi, cái tiếp theo đến chính là nỗi buồn ly biệt.Thì ra, Tâm Cổ còn có chuyện như vậy! Hèn chi, Dương Minh thích trần mộng nghiê, cùng Tôn Khiếtxảy ra quan hệ, nhưng mấy cái đó không làm cho tâm cổ phát tác. Thì ra trong lòng Dương Minh vẫn cònrất yêu Lam Lăng!" Dương Minh. còn có một việc." Lam Lăng cắn chặt răng, quyết định nói cho Dương Minh nghe: "Dương Minh, thật xin lỗi, bà ngoại nói, tâm cổ này rất đặc biệt, bà cũng không giải được. vì tâm cổ nàydo một vị cao nhân năm đó truyền cho mẹ em, chuyên dùng để đối phó với đàn ông phụ lòng." " Lăng Lăng, xin lỗi để làm gì? Cái tâm cổ này với anh có cũng như không có, cho dù không cho tâm cổ,anh vẫn sẽ yêu em cả đời!" Dương Minh kiên định nói." Không phải, bà ngoại nói, tâm cổ của em, không giống tâm cổ bình thường, nó còn có tác dụng khác." Lam Lăng lắc đầu, thở dài nói." Tác dụng phụ?" Dương Minh cả kinh, không thể nào? Còn có tác dụng phụ sao? Nghe ngữ khí của Lam Lăng, tựa hồkhông thích hợp? Hay là tác dụng phụ này quá nghiêm trọng? Bất quá, hắn sợ Lam Lăng thương tâm, nênlàm bộ như không sao cả, nói: "Tác dụng phụ gì?Anh cảm thấy mình không có gì không ổn cả? Thân thể vô cùng khỏe mạnh, tất cả đều hoạt động bìnhthường!" " A." Lam Lăng nghe Dương Minh nói xong, cười nói: "Dương Minh, anh không cảm thấy thân thể của anh gần đây có biến hóa sao?" " Không có!" Dương Minh kỳ quái, mình có biến hóa gì chứ? Vẫn đủ hai tay hai chân, mắt mũi miệng taiđều đủ, có thiếu gì đâu?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 211: Ly Biệt"Người trúng tâm cổ này. năng lực ở phương diện kia sẽ tăng lên. càng lúc càng cần nhiều hơn."Lam Lăng đỏ mặt nói."Cái gì"Dương Minh bị lời nói của Lam Lăng làm chấn động, không thể nào? Còn có vụ tăng lên ở phương diệnđó? Đây làchuyện tốt mà! Gần đây mình luôn thắc mắc tại sao năng lực của mình lại tăng lên, lúc đầu còn tưởngdo luyện tập đánh cây gỗ nữa chứ, không ngờ do tâm cổ tạo thành!"Cái này thì có sao? Hắc hắc, cuối cùng người hưởng thụ vẫn là em thôi!"Dương Minh cười thầm, nhưng trong lòng thầm nghĩ, xem ra mục tiêu tam thê tứ thiếp đã có hi vọngthực hiện rồi!Dương Minh là một người thực dụng, chưa bao giờ lý tưởng hóa cuộc sống. Tuy rằng lâu lâu vẫn ngẫunhiên xem vài cuốn tiểu thuyết YY trên mạng, cũng đề cập đến vấn đề một nam nhiều nữ. Nhưng ngẫm nghĩlại, Dương Minh cho rằng, một người đàn ông có nhiều vợ cũng không phải là chuyện dễ dàng. Đầu tiên làđể cho các bà vợ ở chung với nhau chính là một vấn đề lớn, bây giờ con gái ai cũng đều rất chú trọng vấnđề này, không ai ngốc đến nổi chia xẻ chồng mình cho người khác. Đương nhiên có tiền thì có thể bao babốn cô vợ trẻ ở ngoài, nhưng hắn không muốn vậy. Dương Minh cho rằng, nam nữ ở chung với nhau, cảmtình là mấu chốt, làm cho ngườ ta yêu mình mới có lạc thú.Tiếp theo chính là vấn đề hài hòa cuộc sống. Một nam nhiều nữ, tự nhiên sẽ không có khả năng chu đáo,mỗi người đều cần phải được chu toàn, cho dù ai cũng muốn, nhưng Dương Minh cũng chỉ có thể hầu hạmột người thôi.Có câu nói: Đàn ông là trâu, đàn bà là mặt đất. Đất cày không bao giờ hết, chỉ có trâu mệt chết mà thôi.Mà cày bừa quá độ thì thế nào cũng sẽ ảnh hưởng đến sinh mạng của đàn ông thôi.Cho nên vì quý trọng tính mạng, đành rời xa vợ ra, Dương Minh chưa muốn già mà đã yế, biến thànhcái bánh bèo.Nhưng, hiện tại tâm cổ đã giải quyết vấn đề rồi! Haha, còn tưởng rằng tâm cổ này là loại xấu xa gì, aidè cũng là đồ tốt nha."Chỉ là. anh chưa hiểu rồi"Lam Lăng lắc đầu:"Anh không phát hiện ra. bây giờ em rất khó thoải mãn anh sao. cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng ứngphó thôi."Có lẽ vì nguyên nhân này nên tiểu Laury này mới cho phép mình thông đồng với bà vợ khác? Ừ, xemtình hình rất có thể nha."Anh nghĩ cái gì vậy? Người ta. nói thật đó."Lam Lăng nhìn vẻ mặt của Dương Minh mà khó hiểu."Không có chuyện gì, em nói tiếp đi."Dương Minh vội vàng nói."Thật ra, tác dụng của tâm cổ là vậy. Nó rất tà ác, người trúng tâm cổ này, năng lực ở phương diện đósẽ tăng lên, cứ như vậy, một phụ nữ không thể thỏa mãn được nhu cầu của hắn, cho nên, hắn sẽ không ngừngra ngoài tìm người khác. bà ngoại nói, đàn ông là động vật có mới quên cũ, khi có người mới sẽ quên đitình cũ, mà lúc đó, tâm cổ sẽ phát tác."Lam Lăng giải thích.Dương Minh nghe xong, âm thầm kinh hãi, nói:"Không thể nào? Theo lời em nói thì tâm cổ này chẳng phải hại người sao? Căn bản là không dùng đểtrừng phạt cái gì là đàn ông phụ lòng, mà là buộc đàn ông phụ lòng!""dạ."Lam Lăng nhẹ nhàng gật đầu:"Có thể nói như thế, cho nên. xin lỗi anh, Dương Minh, em không cố ý hại anh, trước kia em cũng khôngbiết chân tướng.""Quên đi, không có gì."Dương Minh phất tay, thầm nghĩ, bản thân mình không phải là loại có mới quên cũ, có mới thì yêu mớinhưng vẫn yêu cũ, là một người đàn ông của thời đại mới!" Nói như vậy, mẹ của em làm vậy không phải hại em sao?""Thật ra, cuộc sống của mẹ em rất đau khổ."Lam Lăng lắc đầu, thở dài:"Năm đó, mẹ nhìn thấy ba trầm mê trong bài bạc, cho nên rất thất vọng với hắn. Vì thế mới cầu một caonhân truyền thụ cho bà phương pháp hạ tâm cổ này""Bà vốn muốn trừng phạt ba, nhưng cuối cùng bà vẫn không xuống tay được, tận sâu trong lòng của bà,kỳ thật vẫn còn rất yêu ba.Bà ngoại em nói, đây chính là bi kịch của phụ nữ. Rõ ràng là vô cùng oán giận một người, nhưng cuốicùng phát hiện ra, mình không bỏ được. Mẹ tuy rằng yêu ba, nhưng bà đối với đàn ông đã mất tin tưởng,cho nên bà không hy vọng em sẽ đi trên con đường xưa của bà, nên đã đem tâm cổ chôn trên người em.""Cái gì?"Dương Minh sửng sốt, tức giận nói:"Trên đời còn có người mẹ như vậy sao? Chẳng phải là hại người sao! Có loại mẹ nào lại hại con mìnhchứ? Bà ta có nghĩ rằng, nếu sau này em tìm được một người mà em yêu chân thành, mà lại chết vì cái tâmcổ kia. chẳng phải thì bà ta đã tự tay hại em?""Dương Minh, anh đừng nói mẹ như thế.""Chỉ là trong lúc mù quáng, nên đã không suy nghĩ"Lam Lăng lắc đầu:"Chẳng qua, ông trời cho em gặp anh! Nói như thế nào cũng là ý trời cả""Nói cũng đúng, giống như anh vậy, có mới như không hề quên cũ, người đàn ông của thời đại mới nhưanh không nhiều đâu!"Dương Minh dõng dạc gật đầu."Thật không biết ngượng!"Lam Lăng hừ lạnh nói:"Nếu không vì tâm cổ, anh nghĩ em sẽ dung túng cho anh sao?""Haha."Trong lòng Dương Minh đang nở hoa rồi, cái gì gọi là nhân họa được phúc chứ? Mình chính là mộtminh chứng nè! Hồi tưởng những đoạn nhân sinh trải qua, rất nhiều chuyện nhân họa được phúc cả, khimình vào trại giam, lại quen biết với vua sát thủ Phương Thiên!Haha, ông trời, ông cho tôi nhiều họa nữa đi! Trong đầu Dương Minh không khỏi nghĩ bậy.Trần Mộng Nghiên không biết làm sao mình có thể trở về ký túc xá được nữa, mở cửa phòng ra, liền điđến giường mình."Khi nào đi?"Sắc trời dần sáng, Dương Minh không khỏi quay về vấn đề Lam Lăng sắp rời đi."Buối sáng. bà ngoại sẽ đến đón em"Lam Lăng ưu thương nói."Anh đưa em đi?"Dương Minh hỏi?"Không cần. em sợ mình luyến tiếc."Lam Lăng lắc đầu."Thời gian không còn sớm nữa, ngủ thôi, tối qua hai ta vẫn chưa ngủ"Dương Minh ôm chặt Lam Lăng."Dạ, anh ôm em ngủ đi"Lam Lăng chui vào trong ngực Dương Minh.Vừa rồi vận động cường độ cao, làm cho Dương Minh cũng có chút mệt, mơ màng thiếp đi.Tỉnh lại, phát hiện ra bên cạnh đã không có Lam Lăng.. không biết khi nào, Lam Lăng đã yên lặng rờiđi. Trên gói, còn có một bức thư, chắc là do nàng để lại.Dương Minh chậm rãi mở bức thư ra, trên mặt rõ ràng còn có dấu vết của nước mắt, thậm chí còn chưakhô hết. Xem ra, Lam Lăng rời đi chưa lâu.Nhưng Dương Minh không chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm, bởi vì, hành động này không có ý nghĩa. LamLăng lần này về với bà ngoại là do có chuyện quan trọng, Dương Minh không muốn can thiệp vào. Hắncũng không thể làm được chuyện gì cả, đành phó thác cho số mệnh thôi."Chồng ơi.Mặc dù em chưa bao giò gọi anh như vậy, nhưng trong lòng của em, đã xem anh là chồng của anhNhìn khuôn mặt tươi cười khi ngủ say của anh, em không đành lòng gọi anh dậy, em phải đi, anh khôngcần nhớ em, em sẽ trở về rất nhanh.Lăng Lăng chỉ hy vọng, trong thời gian em rời đi này, anh đừng quên em.Yêu anh. Lăng Lăng.Thư rất ngắn, nhưng những dòng chữ trong đó đều chứ đầy thâm tình của Lam Lăng.Dương Minh cẩn thận đem thư cất kỹ, từ trên giường đi ra, phần lớn đồ mà Lam Lăng mua ở TùngGiang đều không mang đi, chỉ mang theo một vài bộ đồ tùy thân. Chẳng qua, cái laptop được nàng mangtheo, Dương Minh cười. Xem ra tiểu Laury này nhất định sẽ liên lạc với mình.Trước kia, Dương Minh đã tạo cho Lam Lăng một cái nick Yahoo rồi.Dương Minh thu dọn đơn giản một chút, rồi đóng cửa phòng rời đi. Xem ra nơi này trong thời gian ngắnkhông cần đến.Mặc dù hôm nay thức dậy trễ một chút, nhưng Dương Minh vẫn không từ bỏ luyện tập, chẳng qua thờigian hôm nay ngắn hơn một chút thôi.Ăn sáng trong căn tin xong, trở về ký túc xá, thấy Điền Đông Hoa đang đánh răng, liền hỏi: "Tiểu tử Trương Tân đâu?" " Mẹ kiếp, hai người đều là kẻ không có nhân tính, để tao ở đây coi phòng!" Điền Đông Hoa tức giận than thở với Dương Minh." Trời ạ" Dương Minh tức giận nói: "Mày muốn tìm gái còn không dễ dàng sao? Cách trường không xa có khu nhà tắm Kim Hải kìa, khôngthiếu gái đâu" " Mẹ kiếp! Kỹ nữ vô tình con hát vô nghĩa, tao thật sự muốn giống như mày và Trương Tân, có thể tìmmột người bạn gái tốt" Điền Đông Hoa giận dữ nói: "Hay là tại tao như vậy nên con gái không chú ý?" " Cả ngày mày cứ đú trong phòng máy thì còn ai có thể chú ý mày!" Dương Minh cười mắng: "Khai giảng lâu vậy rồi, mày học được mấy khóa?" " Nói cũng phải, tao chuẩn bị đi học cùng mày đây" Điền Đông Hoa nói." Trời đất, mày là năm hai, cùng tao đi học là sao?" Dương Minh sửng sốt.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 212: Đối Chọi"Lớp chúng ta đều là những đứa ngu, tao không muốn phản ứng với chúng"Điền Đông Hoa nói."Vậy đi thôi, chẳng qua tao cũng nhắc mày trước, chất lượng gái trong lớp của tao rất kém cỏi!"Dương Minh nhắc nhở."Không sao, coi như tao ra ngoài hít thở khí trời!"Điền Đông Hoa nói.Dương Minh bây giờ đã là người nổi tiếng, đi đến đâu cũng có người chú ý:"Mày nhìn coi, không phải Dương Minh sao! Chính là cao thủ bản chuyên phá võ thuật kìa!"Tuy rằng cái vụ tỷ thí cử hành bình thường, nhưng bởi sự chấn động này vẫn làm cho ban giám hiệu chúý. Chẳng qua, đương sự hai bên đều im lặng, không nói gì, bất kể là thắng hay bại đều không gây xích míchcho nhau, nên nhà trường cũng không nhúng tay vào. Dù sao bây giờ cũng là đại học, nhà trường luôn chosinh viên một ít không gian tự chủ. Tuy nói rằng luận võ có vẻ hơi kinh hãi, nhưng bất quá chỉ là luận bànthôi. Sau đó nhà trường đã tìm xã đoàn Tae Kwon Do, cảnh cáo họ không được sinh sự nữa.Lời của trường Nhâm Kiện Nhân không thể không nghe, cho dù hắn số má của cỡ nào cũng không dámlàm bậy trong trường. Ở đại học, việc đuổi học dễ dàng hơn trung học nhiều, sơ trung là chín năm giáo dụcbắt buộc, nhà trường chỉ có thể khuyên bảo, ít khi đuổi. Nhưng đại học thì khác, giáo dục không bắt buộc,biểu hiện không tốt thì cút đi.Bằng không, dựa vào tính cách của nhâm kiện quân, dễ gì bỏ qua cho Dương Minh. Nhưng nhà trườngđã can thiệp, bằng không hắn đã đi tìm chết rồi.Dương Minh trước giờ vẫn độc hành, trong lớp ít nói chuyện, lần nào cũng ngồi cuối dãy, nên không aichú ý đến hắn. Tuy rằng cái vụ luận võ gì đó đã làm danh tiếng hắn nổi như cồn, nhưng trái đất vẫn quay,hắn vẫn ù lỳ trong góc, nên không quá hai ngày, tất cả đã trở lại bình thường.Nhưng Dương Minh không biết rằng có người rất tò mò về hắn.Điền Đông Hoa ngồi bên cạnh Dương Minh, cũng không ai chú ý, Dương Minh nhàm chán rút cuốn" vật lý đại học"ra đặt trên bàn, mặc dù học khoa máy tính, nhưng vật lý vẫn là môn bắt buộc."Mẹ kiếp, mày gạt tao!"Điền Đông Hoa bỗng nhiên nói:"Đây không phải là Chu Giai Giai sao?"Dương Minh ngẩng đầu, nhìn theo ánh mắt của Điền Đông Hoa, quả nhiên, Chu Giai Giai và VươngTuyết đang ngồi cách đó không xa, hai nữ sinh đang thấp giọng bàn luận cái gì đó, Dương Minh lạnh nhạtnói:"Ờ, thì sao? Năm một""Đây không phải mỹ nữ sao! Mày dám nói trong lớp của mày không có gì hết hả, mày có ý gì?"Điền Đông Hoa bất mãn nói:"Đây là mỹ nữ hoa hậu giảng đường đó!""Thật sao?"Dương Minh hỏi lại một câu, Chu Giai Giai rất hấp dẫn sao? Có lẽ vậy, tuy rằng chuyện đã qua nhiềunăm, trong lòng Dương Minh cũng đã không còn hận Chu Giai Giai, nhưng cái khúc mắc trước kia vẫn cònnguyên xi."Cái gì mà thật sao? Đúng là vậy đó!"Điền Đông Hoa khinh bỉ:"Mày không phải muốn để lại dùng một mình sao. A, tao nhớ ra rồi, lúc trước trên mạng rất là ồn ào,nói mày và xã trưởng Tae Kwon Do kết thù cũng bởi vì Chu Giai Giai! Thì ra thế. tao hiểu rồi! Hai ngườinhất định có chuyện!""Đại ca, năng lực phân tích của mày cũng cao lắm đó! Nếu mày đi làm trinh thám, bảo đảm án oan ánsai rất nhiều nha"Dương Minh trở mình xem thường:"Mày quả thật là một trong những thằng dại gái nhất tao từng biết""Mày cũng đừng làm tổn hại tao vậy chứ?"Điền Đông Hoa cười nói:"Ý tao nói không phải là vậy đâu! Được rồi, Chu Giai Giai là của mày, trong lòng tao biết rõ, chuyệnnày tao không nói nữa"Dương Minh lắc đầu, biết chuyện này càng giải thích càng phức tạp, nên" im lặng là vàng""Sao? Bị tao nói trúng tâm sự phải không?"Điền Đông Hoa thấy Dương Minh im lặng, nói:"Mày yên tâm, vợ của bạn không thể đụng được. Tao sẽ không làm bậy gì đâu!"Dương Minh hoàn toàn bó giò, im lặng cũng không được sao!Điền Đông Hoa và Dương Minh rất hợp duyên, cũng sửa tác phong cậu ấm trong nhà, bởi vì hắn biết,chỉ có như vậy thì lên đại học mới có một người bạn chân chính, nếu cứ cái bộ dáng" đại thiếu gia"này nọ, thì khẳng định sẽ bị người ta ghét.Nhắc tào tháo, tào tháo đến. Tôn Chí Vĩ hò hét đi đến:"Dương Minh, thứ bảy này là ngũ giảng tứ mỹ, trường học và cục quản lý thành phố phối hợp tuyêntruyền hoạt động, mỗi khoa tuyển ra vài sinh viên tiêu biểu, đến nhà ga tuyên truyền vè ngũ giảng tứ mỹ,trải qua quyết định của ban cán bộ, bạn có tên trong danh sách"Tuyên truyền? Không phải là cu li trá hình sao? Dương Minh không phải loại thanh niên nhiệt huyết, đốivới việc này không có hứng thú. Có lẽ có người nói Dương Minh không có tâm đức xã hội, nhưng trên thựctế, Dương Minh vốn không phải là loại tốt lành gì.Chỉ là một tên côn đồ thôi, ở cái thời trung học đã ra ngoài ăn chơi sa đọa, ngũ giảng tứ mỹ là cái cứtgì?"Tôi không đi!"Dương Minh nhàn nhạt nói:? Không có thời gian, để cái này cho người khác đi" " Không đi? Tại sao không đi? Đây là quyết định của ban cán bộ!" Tôn Chí Vĩ bực mình, đây là quyết định của cán bộ lớp, cái thứ tiểu dân như mày có thể phản đốisao?" Cái này là tự nguyện sao?" Điền Đông Hoa xen vào." Ồ? Hừ!" Tôn Chí Vĩ nhìn kỹ lại cái mặt của Điền Đông Hoa, hừ lạnh một tiếng nói: "Tôi còn tưởng là ai, thì ra là đại thiếu gia Điền gia!" Điền Đông Hoa nghe Tôn Chí Vĩ nói xong, sắc mặt hơi đổi, vừa rồi hắn cũng không nhìn kỹ mặt củaTôn Chí Vĩ, bây giờ cẩn thận xem lại, trong lòng giật mình, sao tên tiểu tử này cũng đến đại học TùngGiang?" Thì ra là Tôn thiếu gia, thất kính thất kính" Tuy ngoài miệng nói vậy, nhưng trong con mắt của Điền Đông Hoa hiện rõ vẻ khinh thường. Tôn chỉvĩ, chỉ là một tên nhị thế tổ thôi." Haha, tôi đã nghe nói là Điền thiếu gia phạm tôi, rồi bỏ trốn, không ngờ lại gặp ở đây" Tôn Chí Vĩ cười lạnh: "Anh muốn quản chuyện này sao? Có năng lực? Rõ ràng là một nô tài, dám đứng trước mặt chủ gươngnanh múa vuốt?" Điền Đông Hoa cắn chặt răng, tức giận chắc không nhỏ rồi. Tôn Chí Vĩ nói chuyện cũng quá đáng thật.Chẳng qua mình không thể trở mặt với hắn được, đành phải cúi đầu nín nhịn.Dương Minh tuy rằng không rõ quan hệ giữa Điền Đông Hoa và Tôn Chí Vĩ là thế nào, chẳng qua nhìnthấy hai người có vẻ đã có quen biết. Nhưng dựa theo tình hình bây giờ thì hình như Điền Đông Hoa có vẻsợ Tôn Chí Vĩ! Cái này không khỏi làm cho Dương Minh kinh ngạc, Tôn Chí Vĩ này rốt cục là dạng ngườigì?Chẳng qua, mặc kệ hắn là cái chó gì, Dương Minh bây giờ cũng không sợ hắn. Nhìn Tôn Chí Vĩ mộtcái, cũng không lòng vòng, trực tiếp nói thẳng: "Tôi không đi, làm gì được nhau?" " Bạn!" Tôn Chí Vĩ không ngờ Dương Minh lại từ chối! chẳng qua, mày có Trương Lương kế, tao cũng cóQuá Tường thê. Tôn Chí Vĩ cười lạnh nói: "Tôi đã đem danh sách nộp cho chủ nhiệm, ông ta cũng đã báo với trường, nếu bạn không đi, thì tự mìnhđi nói đi!" Nói xong, Tôn Chí Vĩ rời đi, khóe miệng lộ ra một nụ cười âm hiểm: Thằng nhóc con, muốn đùa vớitao à? Về sau chờ xem tao chơi mày thế nào! Về sau có những chuyện rác rưởi như vậy tao đều đổ hết lênđầu của mày!Mẹ kiếp, mày cố ý đối nghịch với tao à? Dương Minh tức giận, chẳng qua, đã báo cáo với chủ nhiệmrồi, Dương Minh cũng không thể đi tìm ông ta cãi ngang được. Quên đi, tuyên truyền thì tuyên truyền, TônChí Vĩ phải không? Về sau nhớ cẩn thận đó, bên ngoài trời tối đường trơn, không cẩn thận coi chừng bị téđấy!Tôn Chí Vĩ đi rồi, Dương Minh nhìn Điền Đông Hoa hỏi: "Mày gọi hắn là Tôn thiếu gia?"" Đúng vậy." Điền Đông Hoa cười khổ: "Tôn Chí Vĩ, không ngờ lại là hắn!" " Có chuyện gì?" Dương Minh hỏi: "Nhà hắn có thế lực sao?" " Nhà hắn ở Đông Hải là. không thể dùng từ để hình dung. là vô cùng có thế lực" Điền Đông Hoa thở dài nói: "Mày và tao đều không thể đụng vào hắn, về sau tốt nhất mày đừng trêu chọc con người này" Dương Minh nhíu mày, không lẽ xui dữ vậy sao? Một thằng khốn Vương Chí Đào giải quyết còn chưaxong, bây giờ lại lòi ra thêm một thằng điên khác? Chẳng qua là ở Đông Hải, còn cách Tùng Giang khá xa,có lẽ cái bàn tay của nhà hắn cũng không vươn dài đến đây đâu. Nếu không tại sao mình chưa nghe qua.Chắc chắn là vậy, chỉ cần mình không đi Đông Hải là được, Tôn Chí Vĩ cũng chẳng làm được cục cứt gìcả." Không phải mày đang nghĩ rằng, nhà hắn ở Đông Hải có thế lực, ở Tùng Giang không có thế lực, đúngkhông?" Điền Đông Hoa dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của Dương Minh."Chẳng lẽ không đúng?" Dương Minh hỏi ngược lại." Cái này cũng không sai, Tôn gia ở Tùng Giang quả thật cũng có công ty, nhưng không hô mưa gọi giónhư ở Đông Hải, chỉ mới thành lập được vài năm. Chẳng qua, Tôn Chí Vĩ là một kẻ hẹp hòi, mày khôngthấy sao? Ngay cả một việc nhỏ như vậy hắn cũng kiếm chuyện với mày, mày chịu không nổi rồi!" Điền Đông Hoa nhắc nhở." Không sao cả, coi như là rèn luyện thân thể" Dương Minh không phải loại người sợ cái thủ đoạn sântrường. Chỉ cần không mượn quan hệ xã hội thì Dương Minh không có gì phải sợ.Dương Minh bây giờ đã trưởng thành hơn rất nhiều, tin chắc rằng nếu Vương Chí Đào muốn hại hắn,cũng không còn dễ dàng nữa. Huống hồ thân phận của hắn bây giờ đã khác trước rồi, nếu bị ép quá, thì trựctiếp xử lý là xong.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 213: Gặp Cướp Trong RừngBây giờ Dương Minh học được từ Phương Thiên không chỉ kỹ xảo giết người, hiện tại cũng biết đượcmột vài cách giết người và xử lý hiện trường, xử lý xác chết như thế nào.Đây đều là những cái nhập môn cần thiết, sau khi giết người, thì tiến hành che dấu, chẳng những phải cókỹ thuật rất cao, mà cần phải có tố chất tâm lý thật tốt. Chỉ có điều, làm cho Dương Minh khá là buồn cười,chẳng biết Phương Thiên và Đổng Quân lôi ở đâu ra rất nhiều xác chết, để cho Dương Minh học tậpphương pháp xử lý, nghe nói là lấy từ trong nhà xác của bệnh viện gần đó.Ngoại trừ việc dùng hóa thi phấn, còn có rất nhiều phương pháp xử lý thi thể, hóa thi phấn bất đắc dĩmới sử dụng, theo Phương Thiên nói, hóa thi phấn vô cùng quý hiếm, hơn nữa rất ít, lại không thể điều phốicho hắn nhiều."Hóa thi phân là của sư tổ con, cũng là sư phụ của ta, năm đó lấy được từ một trưởng lão Miêu tộc.Ông ta là một cao thủ cổ thuật, hóa thi phấn là do ông ta tặng cho sư tổ, cũng may vật này mỗi lần dùngkhông cần nhiều, đến thời của ta chỉ mới dùng được một nửa"Phương Thiên nói:"Ta cho con, về sau nếu bắt buộc phải dùng thì hãy dùng, còn không bắt buộc, thì đừng cố""Miệu tộc? Cổ Thuật?"Trong lòng Dương Minh rung lên, đột nhiên nhớ đến Lam Lăng. Không biết hiện tại nàng ra sao rồi? Đãđi nhiều ngày như vậy, sao nàng còn chưa liên lạc với mình? Bây giờ hẳn là đã đến Vân Nam rồi mớiđúng?Phương Thiên nhìn thấy sắc mặt cổ quái của Dương Minh, không biết hắn vì chuyện của Lam Lăng màđau đầu, còn tưởng rằng hắn tò mò chuyện cổ thuật và hóa thi phấn có quan hệ gì, vì thế giải thích:"Thật ra hóa thi phấn là một loại Cổ. Cổ này là do người Miêu nuôi dưỡng một con trùng. Điểm này,người theo"Cổ" có thể thấy được, cái gọi là"Cổ" chính là chữ"Trùng" ở trên, bên dưới có chữ"Mãnh" nghĩa là công cụ. Nói cách khác, dùng trùng làm công cụ, chính là"Cổ". Hóa thi phấn cũng là một loại Cổ, p nó không phải là hóa học dược phẩm gì, cho dù là Acid sulfuric(H2SO4) cũng không có tính ăn mòn mạnh như vậy. Đây là một loại vi khuẩn, bình thường ở trong trạngthái ngủ, đến khi được tiếp xúc với cơ thể con người làm cho thức tỉnh, sẽ sinh sổi nảy nở nhanh chóng.Rồi cắn nuốt thân thể của người, rồi nhanh chóng khí hóa chết đi, không thể tiếp tục sử dụng. Vật này kỳthật ở trong tay của người Miêu cũng không có gì ngạc nhiên, nghe nói lúc hắc Miêu tộc và bạch Miêu tộcđánh nhau, loại hóa thi phấn này được dùng rất nhiều để xử lý thi thể quân địch"Dương Minh gật đầu, thầm nghĩ, có lẽ Lam Lăng hoặc bà ngoại nàng có thể điều chế ra thứ này.Bởi vỉ Lam Lăng, buổi sáng Dương Minh dậy trễ hơn một chút. Cho nên mỗi ngày huấn luyện cố địnhđều ngắn lại, hắn không muốn bỏ lỡ nửa chừng, cho nên quyết định lợi dụng buổi tối để tiến hành cườnghóa bản thân.Tốc độ cùng lực lượng đều là những thứ chỉ tiến không lùi. Nhất là sau khi thành lập. Dương Minhkhông muốn mình trở nên kém cỏi, vì thế đi đến rừng cây nhỏ đối diện trường học.Khu rừng nhỏ, buổi tối có vẻ lạnh và tiêu điều, nhất là cuối thu, nơi này không ai qua lại."A!"Một giọng nữ thê lương vang lên phá tan bầu trời đêm yên tĩnh.Dương Minh sửng sốt, đây là nửa đêm đó. Chẳng phải là Thiến Nữ U Hồn Chẳng qua, Dương Minhkhông phải loại sợ quỷ ma gì hết. Hắn vọt đến trước, núp sau một cái cây, giấu thân ảnh của mình đi, rồibình tĩnh nhìn bốn phía cảnh giác.Trong thời gian này, trải qua hệ thống huấn luyện sát thủ thành thói quen, trong thời điểm đặc biệt, luôntìm cách che dấu vị trí của mình.Trong bóng đêm, núp sau một cây đại thu, là vị trí ẩn thân tốt nhất. Đại thủ chẳng những che chắn chocông kích bên ngoài hiệu quả, mà còn làm bản thân trở nên không rõ ràng.Bất quá, không ai chú ý đến Dương Minh, hắn thông qua quan sát đã xác định được phương hướng củaâm thanh. Cách đó không xa, dưới ánh trăng, một cô gái mặc áo trắng ngã ngồi trên mặt đất, vẻ mặt hoảngsợ nhìn một người đàn ông mặc đồ đen với con dao trong tay.Bên cạnh cô gái có một túi nhỏ, đồ đạc bên trong rớt ra ngoài, Dương Minh dựa vào công năng nhìnđêm của mình, thấy rõ những thứ trong túi rơi ra, trong đó có nấm rơm."Ông muốn gì?"Cô gái vô cùng hoảng sợ nhìn người đàn ông kia.Thật ra, giọng của cô gái không quá lớn, chỉ là trong đêm tối yên tĩnh, Dương Minh vẫn có thể nghe rõràng từng chữ của nàng, cho dù không nghe được, bằng vào năng lực của hắn, cũng có thể" đọc"được từng chữ ấy trên môi nàng."Trên người có gì đáng giá mau lấy ra, ví tiền, di động, vòng cổ!"Người kia giơ dao lên, đe dọa. Bất quá cái giọng của hắn cũng có chút run rẩy.Đúng vậy, hôm nay là lần đầu tiên hắn đi cướp. Hắn cũng là bất đắc dĩ.Bình thường tên cướp có kinh nghiệm tuyệt đối sẽ không chọn nơi rừng hoang núi vắng này làm địađiểm. Nhưng Hầu Chấn Hám nghĩ rằng, cướp thì chỉ có thể thực hiện ở rùng hoặc trên núi. hắn bị tiểuthuyết và phim trên TV ảnh hưởng nghiêm trọng. Chẳng qua, chó ngáp phải ruồi, hôm nay vừa vào rừng đãgặp một cô gái đang ngồi hái nấm. Vì thế Hầu Chấn Hám liền cầm dao hù dọa.Lại không ngờ cô bé này đột nhiên hét lớn một tiếng, làm cho Hầu Chấn Hám hoảng sợ. Chẳng qua, hắnlập tức nghĩ rằng, nơi này là rừng rậm, làm cái quái gì có người.Hắn sợ cô bé kia sẽ phản kháng, đúng vậy, dao nhỏ chỉ có thể lấy ra dọa. Hắn vốn không có ý định giếtngười mà. Nếu không phải vì cuộc sống bức bách, có lẽ hắn sẽ không đi cướp, cho nên, mặt ngoài HầuChấn Hám vẫn giả bộ, nhưng thật ra trong lòng vô cùng kích động.. "Hy vọng nàng có thể ngoan ngoãn đem tiền ra cho mình, mình thật sự bất đắc dĩ! Nếu không cần tiềncứu mạng, mình cũng sẽ không làm ra chuyện này"Quái đản! Dương Minh tự nhiên lại nghe được suy nghĩ của người kia! Dương Minh có thể khẳng định,hắn tuyệt đối không mở miệng nói vậy! Dương Minh có chút căm tức, vì cái dị năng chết tiệt này chỉ trongtình huống khẩn cấp nhất mới xuất hiện! Làm cho mình không thể nào bình tĩnh suy nghĩ được, rốt cục cáidị năng này được sử dụng thế nào!"Tôi không có di động."Lâm Chỉ Vận theo bản năng lấy tay che cái túi tiền trên quần, trong đó có một ngàn hai trăm đồng, làtiền gia sư tháng nàng mới lãnh về.Bây giờ, chân của cha vẫn còn chưa tốt, số tiền này dùng để mua thuốc cho cha, không thể để cho ngườinày đoạt đi! Chẳng qua, Lâm Chỉ Vận vẫn là người không có kinh nghiệm xã hội gì, động tác hiện tại củanàng chính là giấu đầu lòi đuôi."Trong túi tiền kia là gì? Lấy ra cho tôi xem!"Người đàn ông kia hiển nhiên nhận ra động tác của Lâm Chỉ Vận, quát hỏi."Không. không có gì."Lâm Chỉ Vận lắp bắp nói."Không có gì? Hừ, tự mình lấy hay muốn tôi lấy?"Người kia hiển nhiên không tin."Tôi. tiền này tôi không thể đưa cho ông!"Lâm Chỉ Vận quật cường nói."Không thể đưa? Vì sao không thể đưa? Cô không sợ tôi giết cô?"Người đàn ông bước lại gần, dưới ánh trăng, ánh dao lóe sáng lên."Số tiền này, tôi. không thể đưa cho ông. cầu xin ông. buông tha cho tôi."Trên mặt Lâm Chỉ Vận lộ vẻ bất đắc dĩ."Cô muốn giữ tiền hay muốn giữ mạng?"Người đàn ông không ngờ cô bé này lại nói như thế, có chút tức giận. Hắn xem mấy cảnh cướp bóctrong phim, mỗi lần bị cướp, người ta đều chủ động đem tiền móc ra, mà bây giờ, sao lại thế này."Tôi."Lâm Chỉ Vận cắn răng nói:"Đây là tiền để mua thuốc cho ba tôi. tôi không thể đưa ông.""Mua thuốc?"Người đàn ông sửng sốt, chẳng qua lập tức cả giận nói:"Nói bậy! Bộ dáng trắng trẻo xinh đẹp như vậy, vừa nhìn là đã biết có tiền rồi, nói dối không biết lựasao?"Lâm Chỉ Vận nghe xong dở khóc dở cười, xinh đẹp thì trong nhà phải có tiền sao? Chẳng có logic gìcả! Bất quả ngoài miệng vẫn giải thích:"Vị. đại ca này. tiền này quả thật dùng để mua thuốc cho ba tôi. tôi không lừa ông đâu!". "không lừa mình? Trên đời làm gì có chuyện trùng hợp như vậy chứ? Mình đi cướp, cũng vì muốnkiếm tiền chữa bệnh cho mẹ! Cô lại nói là mua thuốc cho cha cô? "Đến bây giờ, Dương Minh đã hiểu vì sao người kia lại muốn đi cướp, thì ra là có nổi khổ! Chỉ là, côgái kia, nhìn thấy rất quen mắt, gặp ở đâu nhỉ?Nhãn lực của Dương Minh tốt hơn người đàn ông kia, trong trời tối đen thui như vậy, người đàn ôngkhông nhìn rõ mặt của Lâm Chỉ Vận, nếu là ban ngày, liếc qua một cái là hiểu liền, trên người nàng toànhàng giảm giá hoặc đồ vỉa hè, hơn nữa quần áo trên người đều đã bạc màu! Người như vậy làm gì có tiềnchứ? _?Nhưng Dương Minh lại thấy rõ, cô gái này nói thật, có lẽ, đây là hai người đáng thương!Dương Minh lắc đầu, hắn vốn chuẩn bị dùng thủ đoạn bạo lực để khống chế người kia. Nhưng bây giờ,hắn không cần phải làm như vậy nữa.Dương Minh thở dài, nhấc chân đi lại hướng cô gái kia, vừa đi vừa nói:"Anh muốn bao nhiêu?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 214: Ra Tay Cùng Thử"A?"Hầu Chấn Hám giật mình, má ơi, ở nơi này, còn có người sao? Khi hắn quay đầu nhìn thấy Dương Minhcao lớn uy vũ, không khỏi thầm nghĩ một câu: Không tốt rồi!Hầu Chấn Hám mặc dù là bộ đội xuất ngũ, bình thường ba bốn người cũng không thể đến gần. Nhưngbây giờ hắn đã đi cướp! Trong lòng không khỏi run từng cơn! Một người thì hắn còn có thể dùng dao uyhiếp, nhưng lại thêm một người nữa, Hầu Chấn Hám cảm thấy vô lực! Hắn sợ. sợ Dương Minh báo cảnhsát!"Mày. mày là ai? Mày không được lại gần!"Hầu Chấn Hám nói xong, dùng dao đưa đến gần Lâm Chỉ Vận:"Nếu mày bước lại, tao sẽ giết nó.""Tôi là sinh viên của trường này"Dương Minh mỉm cười nói:"Tôi vô tình đi qua đây, nên thấy cảnh này""Vô tình đi qua? Mày lừa ai chứ? Ở chổ này, mày đến làm gì. a đúng rồi, mày và con nhỏ này nhất địnhcó quen biết! Mày thấy nó không trở về, nên mày đi tìm nó, phải không?"Hầu Chấn Hám phân tích."Năng lực liên tưởng của anh cũng lớn quá nhĩ. Tôi không quen nàng ta"Dương Minh lắc đầu" Chẳng qua, anh không phải cần tiền sao? Cũng không sao đâu, anh muốn bao nhiêu, cứ nói đi"Lâm Chỉ Vận lúc nghe Dương Minh nói không quen biết mình, thở phào một hơi, xem ra, hắn đã hoàntoàn quên mình. Bất quá, trong lòng nàng đột nhiên có cảm giác phiền muộn."Mày cho tao tiền?"Hầu Chấn Hám hiển nhiên cũng không đủ kinh nghiệm, bằng không cũng sẽ không hỏi những lời này."Đúng vậy, trước khi tôi thay đổi chủ ý, anh tốt nhất không cần nghi ngờ"Dương Minh nhàn nhạt nói."Cậu. thật sự. tôi cần hai ngàn, cậu có thể cho tôi?"Hầu Chấn Hám lắp bắp hỏi. Thật ra, phí phẫu thuật chỉ có một ngàn thôi, muốn hai ngàn, là sợ xảy rachuyện gì đó ngoài ý muốn."Anh nói cho tôi biết, anh cần tiền để làm gì? Nếu thật sự cần, tôi sẽ cho anh"Dương Minh dùng một khẩu khí không thể nghi ngờ nói.Hắn sở dĩ đứng tại đây, bởi vì khi nãy hắn vô tình nghe được ý nghĩa của người ta. Ý tưởng của conngười sẽ không thể gỉa được, trừ khi tên đó có bệnh vọng tưởng. Dương Minh thấy người này vì mẹ mà đicướp tiền về làm phẩu thuật, cho nên mới nói nhiều như thế."Mẹ của tôi bị viêm ruột thừa cấp tính. sau khi đưa vào viện, phải lập tức phẩu thuật, nhưng tôi khôngcó tiền. không có tiền thì bệnh viện sẽ không mổ, mẹ tôi đau đến chết đi sống lại. bọn họ dùng thuốc giảmđau cầm cự một chút, căn bản là không có gì hữu dụng."Hầu Chấn Hám buồn bả nói:"Tôi muốn đi mượn tiền, nhưng chổ nào có thể đi đều đã đến, nhưng đã trễ thế này, chổ nào cũng khôngtiện. Không có cách nào, tôi đành phải đi cướp."Dương Minh gật đầu, hắn biết bệnh viêm ruột thừa không thể chậm trễ, nếu không thì sẽ. vì thế gật đầu,nói từng chữ từng câu với Hầu Chấn Hám:"Chỉ mong anh nói thật!""Tôi thề."Hầu Chấn Hám vội vàng đưa tay lên trời, làm ra vẻ thề thốt."Không cần!"Dương Minh lắc đầu, móc bóp trong túi ra, lấy ra hai ngàn đồng cho Hầu Chấn Hám:"Anh đi nhanh đi. Bệnh này không thể chậm trễ.""A? Cậu thật sự cho tôi?"Lần này đến Hầu Chấn Hám bất ngờ. Ngơ ngác nhìn Dương Minh không biết nên làm gì.Dương Minh thấy biểu hiện của Hầu Chấn Hám, cảm thấy rất hài lòng. Bây giờ hắn cũng có chút tiền,trong túi bình thường luôn có gần vạn đồng. Hầu Chấn Hám sau khi nhìn, cũng không có cái gì hết, hiểnnhiên không phải loại người đại gian đại ác. Vừa rồi Dương Minh đã chuẩn bị tinh thần, nếu Hầu ChấnHám dám làm ra hành động gì, hắn sẽ không do dự ra tay khống chế."Đúng, anh không muốn sao?"Dương Minh cười."Muốn. muốn, cảm ơn, cảm ơn!"Hầu Chấn Hám không ngừng nói lời cảm ơn."Đến bệnh viện nhanh đi, đừng ở đây là chậm trễ thời gian"Dương Minh lắc đầu. Hai ngàn đồng này với hắn đã không tính là gì."Ân công, xin nhận của Hầu Chấn Hám một lạy."Nội tâm của Hầu Chấn Hám tràn ngập cảm kích với Dương Minh. Trong cái thời đại tiền tài vật chấtnhư vậy, không ai vô duyên vô cớ móc tiền ra cho người khác như vậy. Nói xong, Hầu Chấn Hám cúi lạyDương Minh.Dương Minh hoảng sợ, có cần phải vậy không? Vội vàng nâng Hầu Chấn Hám dậy, không ngờ khí lựccủa hắn lại lớn như vậy, Dương Minh dùng ba thành khí lực cũng không đỡ dậy được. Dương Minh nhíumày, nếu dùng toàn lực có lẽ sẽ nâng dậy được, nhưng Dương Minh không muốn phân cao thấp kiểu này,đành chịu một cái lạy."Ân công, tôi đi trước. xin hỏi ân công có thể lưu lại tính danh cùng địa chỉ cho tôi không."Hầu Chấn Hám nhìn thấy vẻ kỳ quái trên mặt Dương Minh, sợ hắn hiểu lầm vội vàng giải thích:"Ân công, người đừng hiểu lầm ý của tôi, ý của tôi là về sau có tiền, sẽ đem trả lại cho người."Dương Minh gật đầu:"Khó tìm được một người có tâm như vậy, tôi là Dương Minh, khóa 08 hệ máy tính. Anh có thể đến tìmtôi. Đương nhiên, nếu không đủ tiền, cũng có thể đến tìm tôi"Dương Minh cảm thấy lòng tự trọng của Hầu Chấn Hám rất lớn, cho nên nói ra cho hắn biết."Được, tôi nhớ kỹ, tôi tên là Hầu Chấn Hám"Hầu Chấn Hám nói xong, liền xoay người nhanh chóng rời khỏi chổ này."Không dọa bạn chứ?"Dương Minh lúc này mới xoay người lại, nhìn Lâm Chỉ Vận đang kinh ngạc nói."Tôi. không có chuyện gì."Lâm Chỉ Vận lắc đầu:"Bạn thật sự cho hắn tiền?""Tại sao không? Có lẽ mẹ của hắn thật sự nằm viện, thật sự cần số tiền kia thì sao"Dương Minh cười nói:"Bạn cũng thấy rồi đó, hắn chỉ cần hai ngàn, mà tiền trong túi của tôi nhiều như vậy, hắn lại không hềđộng tâm, chứng minh rằng hắn không phải là một tên cướp chân chính""Có lẽ vậy"Lâm Chỉ Vận gật đầu, đúng vậy, ai mà không có thời điểm khó khăn? Nhớ lại ngày đó, chính mình cũngbất đắc dĩ, đi đến con đường đó bán mình sao!. chỉ là. tâm địa của Dương Minh quả thật rất tốt? Lần trướccho mình ba ngàn, lần này lại cho người kia hai ngàn, chẳng lẽ nhà hắn rất giàu? Cũng không đúng, vì cáchăn mặc của hắn không khác biệt với mình cho lắm. Hơn nữa lần trước hắn lại ngồi tàu điện ngầm, kẻ cótiền sau lại đi tàu điện chứ?"Bạn làm sao vậy?"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận ngơ ngác, vì thế kỳ quái hỏi. Không phải nàng sợ đến choáng váng chứ?"Tôi. không sao cả"Lâm Chỉ Vận nói xong, xoay người lại, bắt đầu nhặt nấm rơm rơi trên mặt đất."Để tôi giúp bạn"Dương Minh ngồi xổm xuống, cũng giúp Lâm Chỉ Vận nhặt nấm:"Đây là nấm rơm sao? Bạn nhặt ở đây?""Đúng vậy, buổi chiều vừa có mưa, thấy trong khu rừng nhỏ này có nhiều nấm, tôi liền hái một ít về nhànấu canh cho ba tôi"Lâm Chỉ Vận gật đầu."Hương vị nấm rơm thế nào? Tôi còn chưa ăn qua""Rất ngon, so với nấm được người ta nuôi dưỡng còn ngon hơn nhiều. nếu không, tôi tặng bạn một ít,bạn về ăn thử xem?"Lâm Chỉ Vận đề nghị."Thôi bỏ qua đi, tôi là con trai mà, không biết làm mấy thứ đó đâu"Dương Minh cười nói, ý của hắn là, tốt nhất em nên nấu cho anh ăn đi, tốt xấu gì anh cũng cứu em mà."Ồ."chẳng qua Lâm Chỉ Vận chỉ ồ một tiếng, rồi không nói gì.Trời ơi, xem ra lão tử tự mình đa tình, Dương Minh lắc đầu, anh hùng cứu mỹ nhân không phải lúc nàocũng linh nghiệm. Có câu: anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nhân lấy thân báo đáp, không phải vậy sao?Nhặt hết nấm rơm rơi trên mặt đất, Lâm Chỉ Vận mới nói với Dương Minh:"Vừa rồi. cảm ơn bạn. tôi đi trước đây""Bạn cũng là sinh viên của đại học Tùng Giang?"Dương Minh hỏi."Ừ"Lâm Chỉ Vận gật đầu."Vậy đi cùng đi, tôi cũng trở về"Thật ra, đêm khuya trăng sáng và đường vắng, vừa rồi mới gặp cướp xong, Dương Minh có chút lolắng, đã làm người tốt, thì tiễn phật tiễn đến tây thiên."Nhưng mà. bây giờ tôi phải về nhà. nấu canh cho ba tôi."Lâm Chỉ Vận nói."Trễ như vậy rồi, bạn về bằng cách nào?"Dương Minh nhìn cái đồng hồ trong điện thoại:"Hơn mười một giờ rồi, bạn còn muốn về nhà?""Nhà của tôi cách đây không xa, tô có thể đi trở về"Lâm Chỉ Vận nói."Thôi được rồi, nhà bạn ở đâu, tôi đưa bạn về"Dương Minh trái phải chẳng có chuyện gì, trễ thế này, để cho một cô gái đi về nhà, Dương Minh cảmthấy rằng chuyện này rất là. rất là mất mặt. Tốt xấu gì mình cũng là con trai mà!"A?"Lâm Chỉ Vận sửng sốt, hắn có ý gì? Chẳng lẽ hắn cũng. thời trung học Lâm Chỉ Vận cũng là hoa hậugiảng đường, bên cạnh có không ít người theo đuổi, vốn dĩ lâm chỉ vẫn còn cho rằng Dương Minh khôngphải loại yêu thích dung mạo của mình, không ngờ. chẳng qua, không có khả năng. Vì sao hắn không muacái đêm đầu tiên của mình, mà lại bỏ đi? Lâm Chỉ Vận có chút khó hiểu.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 215: Lâm Chỉ Vận Khẩn TrươngDương Minh thấy biểu tình ngạc nhiên của Lâm Chỉ Vận, còn tưởng rằng nàng ta mới gặp cướp xongrồi nên không tín nhiệm mình. Vì thế cười nói:"Tôi là Dương Minh, cũng là sinh viên của đại học Tùng Giang, lớp 08 hệ máy tính, đây là thẻ căncước của tôi."Nói xong, Dương Minh móc bóp tiền ra."Không. không cần. tôi không có ý đó"Lâm Chỉ Vận làm sao mà không quen biết với Dương Minh, người con trai này, nàng khắc cốt ghi tâm,chỉ là bây giờ đã khuya rồi, nàng không muốn làm phiền Dương Minh."Hả?"Dương Minh sửng sốt, bỗng nhiên cẩn thận nhìn Lâm Chỉ Vận, sau đó kinh ngạc nói:"Tôi nhận ra bạn rồi!""A?"Lâm Chỉ Vận bị lời nói của Dương Minh làm cho hoảng sợ, tim đập liên hồi, xém xíu là rớt ra ngoài!Hắn nhận ra mình? Chẳng lẽ hắn nhớ ra? Trong lòng Lâm Chỉ Vận kinh hoàng, ngoài mặt không biết là sợhãi hay thẹn thùng, hơi hơi đỏ ửng lên, nói:"Bạn. làm sao. nhận ra tôi?"Lâm Chỉ Vận lắp bắp hỏi.Dương Minh nhìn thấy Lâm Chỉ Vận như vậy, còn tưởng nàng kinh ngạc, cũng không để ý trong lòng,giải thích:"Đúng vậy, lần trước bạn ở phố buôn bán bị một tên cướp bóc phải không?"Thì ra là chuyện này! Lâm Chỉ Vận âm thầm thở phào, gật đầu, làm bộ như bừng tỉnh, nói:"A, tôi nhớ ra rồi, bạn, chính là người lần trước ra tay giúp tôi bắt tên bại hoại kia!""Đúng vậy, thật trùng hợp. chẳng qua, bạn cũng khá là may đó, tự nhiên gặp cướp đến hai lần!"Dương Minh lắc đầu. Thật sự là, người hiền thì sẽ bị kẻ khác khi dễ, kẻ cướp, cũng chỉ chọn nhữngngười nhu nhược để khi dễ, có bao giờ thấy thằng nào đến hó hé với mình đâu? Chẳng qua mấy thằng cướpcũng không đến nổi điên, Dương Minh tướng tá cao to như vậy, không ai muốn tìm phiền toái cả, chọn aikhông chọn, chọn ngay một trái bom nổ chậm!"Hihi. cảm ơn bạn. đã cứu tôi hai lần."Trong lòng Lâm Chỉ Vận thầm nói, thật ra là ba lần. chỉ là lần đó, chúng ta đã trả cho nhau, không cònnợ gì nhau nữa. tuy rằng lúc anh không muốn, nhưng anh đã làm, anh cũng nên nhận những gì anh có.Lâm Chỉ Vận vô cùng mâu thuẫn, từ sâu trong lòng, nàng cảm thấy Dương Minh không tồi, trong tiềmthức, nàng cũng muốn cùng người này thân thiết một chút. Mặc kệ có cảm tình hay không, con gái đối vớingười lấy đi cái lần đầu tiên của mình luôn luôn có tình cảm đặc biệt. Nhưng lý trí nói cho Lâm Chỉ Vậnbiết, mình và hắn, cả hai không còn nợ gì nhau nữa. Nàng không muốn Dương Minh sau khi biết được chântướng sẽ khinh bỉ nàng, bởi vì Lâm Chỉ Vận cảm thấy rằng, chuyện đó, cái chuyện đứng bán mình ấy, làmột chuyện thấp hèn, là một nổi nhục, nếu Dương Minh đã không nhận ra mình, thì mình cũng sẽ không chủđộng nói ra."Đúng rồi, bạn tên là gì vậy? Gặp nhau nhiều lần như vậy mà còn không biết tên của bạn"Dương Minh vừa đi vừa hỏi."Tôi tên là. Trầm Lâm."Lâm Chỉ Vận không biết vì sao, buột miệng nói ra cái tên này. Theo bản năng nàng nói cho DươngMinh biết một cái tên giả, nàng sợ Dương Minh nghe được tên của mình, sẽ nhớ đến cái gì đó.Mà cái tên Trầm Lâm này, cũng là dùng họ của cha và mẹ để ghép lại. Mẹ họ Trầm, cha họ Lâm, chẳngqua cái tên này cũng dễ nghe, cũng giống tên của con gái."Trầm Lâm. ha ha, hân hạnh được biết bạn!"Dương Minh đương nhiên không biết rằng Lâm Chỉ Vận đang nói dối hắn, cho nên cứ nghĩ rằng TrầmLâm là tên thật của Lâm Chỉ Vận.Hai người đi đến cửa trường học, Lâm Chỉ Vận nói:"Dương Minh, cảm ơn bạn, đến đây được rồi, tôi tự mình trở về.""Đã trể thế này, bạn về một mình làm sao tôi có thể yên tâm! Tôi còn chưa biết sẽ làm gì nữa, cho nênmuốn tiễn bạn một đoạn. Lỡ hư có chuyện gì xảy ra, chẳng phải là lương tâm của tôi bị khiển trách sao!"Dương Minh cười nói."Nhưng mà. bạn đưa tôi về rồi, làm sao bạn về nhà được?"Lâm Chỉ Vận hỏi ngược lại."Yên tâm! Tôi có xe!"Dương Minh móc trong túi ra chìa khóa xe của Trương Tân, chìa khóa này có hai bộ, Trương Tân chohắn một bộ, để khi nào cần thì dùng.Cái này càng làm Lâm Chỉ Vận nghi hoặc, Dương Minh nhìn thế nào cũng không giống con nhà giàu.Nhưng tại sao lại có xe? Mà lần trước không phải hắn đi tàu điện ngầm với mình sao?"Là của bạn cùng phòng, cho tôi mượn thôi!"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận kinh ngạc, vì thế giải thích."Ồ"Lâm Chỉ Vận gật đầu, Dương Minh mở cửa xe mời, nàng cũng không thể cự tuyệt, đành phải cùngDương Minh lên xe. Lên xe rồi, Dương Minh hỏi:"Nhà bạn ở đâu?""Ở Bằng Hộ."Đã lên xe rồi, Lâm Chỉ Vận cũng không thể giấu diếm được nữa.Hả? Dương Minh sửng sốt! Bằng Hộ không phải là nơi phương thiên ở hay sao? Từ đây đến đó đi xecũng mất hai mươi phút, nếu đi bộ đường tắt cũng mất hơn nửa giờ" Xa như vậy, mà bạn nói là kế bên?""Tôi."Lâm Chỉ Vận nhất thời đỏ mặt, nàng không cố ý lừa dối Dương Minh, chỉ là sợ Dương Minh lo lắngnên mới nói thế" Cũng không xa lắm, đi nhanh một chút thì nửa giờ là có thể về đến nhà mà.""Cái gì, vậy bạn đi đường nhỏ? Ngay cả đèn đường cũng không có, trễ thế này, bạn đi kiểu đó, khôngsợ gặp người xấu sao?"Dương Minh lắc đầu nói."Trước kia tôi cũng đi qua rồi. không có chuyện gì! Đúng rồi, làm sao bạn biết có đường tất?"Lâm Chỉ Vận kỳ quái hỏi."Trước kia có đi qua. hình như vận may của bạn hơi kém thì phải, trong một thời gian ngắn như vậy màgặp cướp hai lần."Dương Minh cười nói:"Tôi có một người bạn sống ở đó."Dương Minh đối với đường đi đến khu Bằng Hộ đã rất quen thuộc, cho nên không cần Lâm Chỉ Vận chỉđường, thoải mái chạy đến."Bạn của bạn ở đâu?"Lâm Chỉ Vận tò mò" Là ai vậy? Hàng xóm nơi này tôi đều biết cả""Bạn của tôi có lẽ bạn không biết đâu, người ta mới từ trại giam ra không bao lâu.""Mới từ trại giam ra. bạn nói Phương bá bá?"Lâm Chỉ Vận nghĩ, sau đó hỏi."Bạn biết phương thiên?"Dương Minh cười khổ, xem ra Lâm Chỉ Vận quen nhiều người lắm!"Ừ. Phương bá bá là người tốt. lúc nhỏ, ông ấy đã ôm tôi!"Lâm Chỉ Vận gật đầu nói:"Sau đó, tôi nghe trong nhà nói, Phương bá bá bị người ta hãm hại phải vào trại giam.cho đến gần đây,tôi mới nghe ông ta vừa được thả, tôi còn đi gặp ông ấy nữa!"Dương Minh không ngờ Lâm Chỉ Vận và phương thiên có quan hệ này, lắc đầu thầm nghĩ, thế giới nàythật là nhỏ!Dương Minh không muốn tiếp tục đề tài này, bởi vì hắn có bí mật với phương thiên không thể để chongười khác biết, Dương Minh tuy rằng rất cẩn thận, nhưng lỡ mồm thì hậu quả rất nghiêm trọng.Vì thế Dương Minh chủ động đổi đề tài khác" Ba của bạn bị bệnh gì?""Ơ. A?"Lâm Chỉ Vận hoảng sợ, nghĩ rằng Dương Minh đã nhận ra mình, nhưng nhìn thấy thần sắc của DươngMinh vẫn bình thường, đoán là lúc nói với tên cướp đã bị Dương Minh nghe được" Cũng không có gì. chỉ là không đi được thôi""Về sau buổi tối đừng đi những địa phương hẻo lánh như vậy nữa"Dương Minh không hỏi nhiều, chỉ dặn dò" Bạn là con gái, cẩn thận một chút thì tốt hơn. Hôm nay gặp người cầu tài, lỡ gặp kẻ cướp sắc thìkhông phải bạn gặp rắc rối lớn sao?""Tôi biết rồi."Lâm Chỉ Vận thầm nghĩ, cướp sắc? Đúng, em quả thật đã bị cướp sắc một lần, chẳng qua người cướpcủa em là anh, bây giờ anh lại nói ra những lời đó! Bất quá những lời này Lâm Chỉ Vận không thể nói rađược.Ai! Lâm Chỉ Vận thở dài, vốn tưởng rằng, chuyện kia đã thanh toán xong với hắn, từ nay về sau sẽkhông bao giờ gặp lại hắn nữa, thật không ngờ còn có thể gặp mặt nhau trong đại học.Thật ra, học cùng một trường cũng không có gì ghê gớm, cùng lắm là một cái trường thôi. Bên trongthậm chí có những sinh viên sau khi tốt nghiệp xong mà còn không quen biết gì nhau, còn mình chỉ ngẫunghiên gặp gỡ hắn. bây giờ được hắn xem là bạn sao?Quên đi, không nghĩ đến chuyện phiền lòng này nữa. Lâm Chỉ Vận lắc lắc đầu, thuận theo tự nhiên, chỉcần giữa mình và hắn không phát sinh vấn đề gì, hẳn là cũng không có gì."Giờ chạy đi đâu?"Dương Minh lấy xe đến khu Bằng Hộ, hỏi:"Trầm Lâm?"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận sửng sờ, vì thế kêu tên của nàng, chẳng qua, làm vậy càng làm cho nànghoảng hốt, Dương Minh kêu Trầm Lâm nên nàng càng không chú ý."Trầm Lâm?"Dương Minh lại gọi một tiếng."Hả? A! Cái gì?"Lâm Chỉ Vận rốt cục đã phục hồi tinh thần, vội vàng đáp lại."Bây giờ đi đâu? Tới rồi, đi như thế nào nữa?"Dương Minh hỏi."A, xin lỗi, vừa rồi tôi đang nghĩ đến chương trình học hôm nay."Lâm Chỉ Vận cảm thấy da mặt nóng rừng rực, vừa rồi chính là trợn mắt nói dối đó."Phía trước quẹo trái!"Lâm Chỉ Vận nhìn đường một chút rồi nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 216: Tố Giác"Ở đây được rồi, phía trước không có đường vô"Lâm Chỉ Vận chỉ vào một con hẻm nói.Dương Minh dừng xe, Lâm Chỉ Vận xuống xe, hắn cũng xuống xe theo."Tôi về một mình được rồi, không phiền bạn nữa"Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh vẫn muốn đi theo, vội vàng nói. Bây giờ nàng không có ý kiến gì vớiDương Minh, nhưng chỉ sợ khi về đến nhà, cha của nàng giữ Dương Minh ở lại chơi rồi này nọ, đến lúc đónói ra tên của bản thân, vậy thì tiêu."Tiễn phật tiễn đến tây thiên chứ, đã đưa đến đây rồi, thì để tôi đưa bạn đển cửa!"Dương Minh nói."A? Không cần đâu. đã trễ thế này, bạn cũng nên trở về đi"Lâm Chỉ Vận không thể cự tuyệt, nhưng lại sợ Dương Minh không nghe lời, trong lòng vô cùng mâuthuẫn:"Hơn nữa, tôi sợ bị người nhà nhìn thấy. thì không tốt.""Như vậy đi, tôi tiễn bạn đến gần đó, khi nào thấy bạn vào nhà thì tôi sẽ đi!"Dương Minh nói."Vậy cũng được!"Nếu đã như vậy, Lâm Chỉ Vận cũng không ý kiến nữa, đồng ý gật đầu.Nhà của Lâm Chỉ Vận cách nơi này không xa, chỉ cần xuyên qua hai con hẻm nhỏ là đến, Lâm Chỉ Vậnnói:"Được rồi, nhà của tôi ở phía trước kìa, là cái nhà sáng đèn ấy.""Ừ, vậy bạn đi đi, tôi ở đây nhìn được rồi"Dương Minh gật đầu."Vậy. tạm biệt, cảm ơn bạn"Lâm Chỉ Vận giơ tay chào Dương Minh."Ha ha, tạm biệt!"Lâm Chỉ Vận đi đến căn nhà sáng đèn, vừa mới vào sân, chợt nghe có tiếng người hỏi:"Ai vậy?""Cha. là con"Lâm Chỉ Vận hoảng sợ, sợ cha kêu lên tên của mình, vì thế vội vàng trả lời."Là Lâm Lâm à, mau vào nhà đi"Lâm phụ nói.Nhủ danh của Lâm Chỉ Vận là Lâm Lâm, lúc này nàng mới thở phào được, Trầm Lâm cũng có thể kêu làLâm Lâm, cho nên Dương Minh hẳn sẽ không hoài nghi gì đâu.Dương Minh thì không suy nghĩ phức tạp như vậy, thấy Lâm Chỉ Vận vào nhà, vì thế xoay người rời đi.Trên đường quay về trường, Dương Minh mới nhớ ra, cả ngày hôm nay Trần Mộng Nghiên chưa có liênlạc với mình, theo lý thuyết thì phải gửi tin nhắn cho mình mới đúng chứ? Dương Minh móc điện thoại ranhìn, không có một chút gì gọi là tin tức cả, vì thế gọi điện cho nàng.Không ngờ điện thoại của Trần Mộng Nghiên lại tắt máy! Trần Mộng Nghiên bình thường đến mười haigiờ vẫn chưa tắt máy mà? Dương Minh nhìn đồng hồ, mới mười một giờ thôi, giờ này sinh viên cũng chưangủ. Trừ cái phòng ngủ xa hoa của Dương Minh ra, phòng bình thường đều cúp điện lúc mười một giờ cả,cho nên sinh viên đều tập cái thói quen ngủ sau mười một giờ hết.Mà lúc này, Trần Mộng Nghiên trong phòng hẳn là chưa ngủ. Dương Minh gọi đến điện thoại trongphòng Trần Mộng Nghiên một cái."Alo?"Một nữ sinh bắt điện thoại, chẳng qua nghe giọng hiển nhiên không phải Trần Mộng Nghiên, giọng củanàng ta so với Trần Mộng Nghiên khó nghe hơn, giống như là hàng chợ cá thì đúng hơn nhiều."Alo, xin chào, tôi tìm Trần Mộng Nghiên một chút!"Dương Minh nói."Tìm Trần Mộng Nghiên? Bạn là ai?""Tôi là Dương Minh!"Hắn đáp, phỏng chừng những cô bạn chung phòng đều đã nghe qua tên của hắn."Chờ một chút!"Một lúc sau, nàng ta trở lại, cầm điện thoại nói:"Trần Mộng Nghiên dặn tôi nói với bạn là, nàng ta đang ngủ, không thể nghe". "Nàng nói nàng đang ngủ?"Dương Minh ngạc nhiên, lập tức cười ha hả nói:"Được rồi, đừng đùa nữa, bạn đưa điện thoại cho nàng ta đi". Với câu nói như vậy, Dương Minh hiển nhiên cho rằng Trần Mộng Nghiên đang nói giỡn với mình."Ai giỡn với bạn! Bye!"Không cho Dương Minh nói thêm gì nữa, cô bạn kia đã cúp điện thoại.Dương Minh buồn bực, làm cái gì thế này? Vội vàng gọi lại, chỉ là không thể liên lạc được, phỏngchừng là đã rút dây điện thoại ra.Dương Minh hết sức kỳ quái, đây là hành động gì vậy? Di động tắt, gọi điện thoại bàn thì không tiếp?Dương Minh lắc đầu, chẳng qua đã trễ rồi, nên hắn cũng không thể chạy đến ký túc xá nữa để nhìn một cái,mà cho dù có muốn, thì bác gái giữ cửa khẳng định cũng không cho hắn vào!Dương Minh đành phải trở về phòng ngủ, chờ sáng mai gặp nàng để hỏi cho biết.Sau khi trở về phòng, Trương Tân vẫn chưa ngủ, còn đang hưng phấn kể chuyện cho Điền Đông Hoa,thấy Dương Minh về, vội vàng gọi hắn lại nói:"Đúng lúc vậy, Dương Minh, mày lại đây, nói chuyện với tao, chờ tao đi lấy đồ uống đã". Dương Minh kỳ quái, ngồi xuống ghế sa lon, nhìn Điền Đông Hoa bên cạnh nói:"Nó làm sao vậy? Điên rồi hả?""Cũng không điên gì mấy! Chỉ là tối qua mới cướp đi đêm đầu tiên của bạn gái, cho nên máu khùng lênđến não!"Điền Đông Hoa cười khổ."Trời đất, cái gì?"Dương Minh nghe xong choáng váng cả đầu, còn tưởng rằng Trương Tân gặp chuyện gì, ai dè lại làchuyện này! Dương Minh đứng dậy về phòng, quay đầu lại nói:"Mày nói nó tao bị cảm, về ngủ trước". "Mẹ nó, tao cũng chuồn!"Điền Đông Hoa cắn răng, đứng dậy nhanh chóng chuồn về phòng mình, hơn nữa còn khóa trái cửaphòng.Đợi đến khi Trương Tân hớn hở cầm bình Vương lão cát về phòng khách, thì phát hiện ra nơi đây đãkhông còn bóng người."Dương Minh? Điền Đông Hoa? Mẹ kiếp!"Trương Tân dựng ngón giửa lên chửi:"Mấy thằng khốn nạn!"Nói xong phẫn nộ bước về phòng, bởi vì tối hôm qua Triệu Tư Tư vừa mới phá thân, cho nên tinh thầnvà thể xác đều mệt mỏi, liền ngủ sớm. Vì thế Trương Tân mới nhàm chán kiếm người nói chuyện, đúng rồi,mười một giờ đêm nay trên radio có chương trình trò chuyện với Phương tỷ tỷ, Trương Tân quyết định gọiđiện thoại đến tâm sự.Dương Minh về phòng, nhanh chóng mở laptop, đăng nhập vào Yahoo, nhìn xem có tin nhắn của LamLăng hay không, nhưng cuối cùng không có gì, nick vẫn xám, không có tín hiệu.'Nữ giáo sư dã man' và 'Ta là đại minh tinh' đều nhắn tin cho hắn, hỏi rằng hắn có đó hay không. DươngMinh cũng chẳng buồn trả lời, trực tiếp logout nick ra luôn. Trần Mộng Nghiên trở nên kỳ quái, DươngMinh cũng không muốn nói chuyện phiếm trên mạng.Sáng hôm sau, Dương Minh tìm Trương Tân, dặn hắn lên thấy, thấy Trần Mộng Nghiên thì nói cho nàngbiết, gọi điện thoại cho mình. Trương Tân cảm thấy kỳ quái hỏi:"Lão đại, sao mày không gọi cho nàng?""Tao gọi rồi, tối qua và sáng nay đều tắt máy"Dương Minh lắc đầu nói."A? Không thể nào? Hai người có mâu thuẫn?""Làm sao tao biết, hôm qua cả ngày không gặp mặt, chẳng lẽ vì tao không chủ động tìm nàng nên tứcgiận chăng?"Dương Minh nhíu mày, chỉ là một ngày không gặp thôi mà. Trần Mộng Nghiên cũng đâu phải loại congái như thế."Được rồi, để tao đi hỏi cho mày!"Trương Tân gật đầu:"Bất quá tao nói trước, đừng trách tao không nhắc nhở mày, con gái, nhất là cực phẩm như đại tẩu. Màytốt nhất nên xuống tay lẹ lẹ đi, bằng không rất dễ xảy ra vấn đề! Với kinh nghiệm từng trải của tao, màynhìn Triệu Tư Tư đi, lúc trước đối với tao bình thản thế nào? Mà trải qua sự kiện hôm qua, bây giờ dínhlấy tao không rời, vừa rồi còn nhắn tin rủ tao đi ăn sáng."Đang nói, điện thoại của Trương Tân vang lên, hắn nhìn Dương Minh cười gian nói:"Đó, thấy chưa?"Dương Minh lắc đầu, hắn biết Trần Mộng Nghiên không phải loại con gái tùy tiện, cho nên cũng khôngmuốn ép buộc nàng, vì thế không tiến thêm bước nào. Mà cũng đã có Lam Lăng bù đắp rồi, cho nên DươngMinh ở phương diện đó cũng thoải mãn, nên hắn mới giảm tốc độ" ăn"Trần Mộng Nghiên lại.Hệ máy tinh của Dương Minh sáng nay là giờ thực nghiêm, đi xuống phòng thí nghiệm vật lý để thựcnghiệm, cái này không có trong chương trình học, chỉ cần đến cuối nộp lại báo cáo là được.Tâm tình Dương Minh không tốt, cho nên không muốn đi. Chẳng qua Tôn Chí Vĩ lại mượn việc này gâychuyện với Dương Minh. Cho đến nay, Tôn Chí Vĩ luôn tìm cơ hội để gây phiền toái cho hắn, hắn đã cửngười đi điều tra thân phận của Dương Minh, trước kia không điều tra, hắn cũng không dám đắc tội vớiDương Minh, nhưng dùng cái thân phận lớp trưởng gây một chút phiền toái thì vẫn có thể.Theo lý thuyết, lúc mới vào học thì do giáo sư điểm danh sinh viên đi học, về sau do lớp trưởng điểmdanh. Lớp trưởng cũng không muốn đắc tội với bạn học, với những người trốn học thì luôn một nhắm mộtmở, rất ít khi tố giác với giáo sư.Nhưng Tôn Chí Vĩ thì khác, hắn thấy Dương Minh không đi thực nghiệm, nhất thời vui vẻ. Ha ha, tiểutử chờ chết đi!Vì thế, khi giáo sư thực nghiêm kêu lớp trưởng thống kê nhân số, hỏi ai chưa đến, Tôn Chí Vĩ lập tứcđáp:"Dương Minh chưa đến!"Chu Giai Giai vô cùng tức giận liếc thằng lớp trưởng hèn hạ kia, trong đám năm một này, lớp phó vẫnchưa đến, mà nàng và lớp trưởng cũng không tố giác.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 217: Võ Nghệ Cao Cường"Ồ? Thật sao? Được, em đem việc này báo lại cho chủ nhiệm! Năm một mà dám trốn học, nhất địnhphải xử phạt nghiêm túc!"Giáo sư thực nghiêm nói, ông ta không có quyền lực uy hiếp sinh viên, bởi vì khóa thực nghiệm chỉ làchương trình học phụ, cuối kỳ cũng không thi, cho nên ông chỉ co thể kêu lớp trưởng báo cho chủ nhiệm."Dạ"Tôn Chí Vĩ gật đầu, Dương Minh, lần này không kiểm điểm ba ngàn chữ, sợ rằng không qua nổi.Dương Minh không biết sau lưng mình đã bị Tôn Chí Vĩ đâm lén. Chẳng qua cho dù biết cũng chẳngquan tâm. Dương Minh đã lên mạng tìm hiểu về quy trình học đại học, bình thường trốn học cũng không cógì, chỉ cần lúc thi đừng trốn, xong việc thì bình yên. Về phần chủ nhiệm, nhiều nhất là chỉ phê bình vài câu,cho viết bảng kiểm điểm, nhưng cũng không thể vì chuyện trốn học mà đuổi học được. Bản thân khôngphạm mấy trọng tội như đánh thầy cô hay gì đó.Dương Minh buồn lòng mở laptop ra, lên mạng một chút, phát hiện 'Nữ giáo viên dã man' đang online!Nhìn thấy Dương Minh online, nàng ta lập tức gửi một cái eco cười ()"Có chuyện gì vui vậy?"Tuy rằng trong lòng vui vui, nhưng có bạn nói chuyện với mình, Dương Minh cũng không thể giả vờcâm điếc."Đoán đi"'Nữ giáo viên dã man tính' tính y như con nít, cái gì cũng bắt người ta đoán."Đoán không được."Dương Minh gửi lại cái eco lau mồ hôi."Tôi có thể ở cùng chỗ với hắn"."Vậy chúc mừng cô. tôi có chút vấn đề.""Cậu và bạn gái của cậu?"Dương Minh vừa định gõ chữ" đúng vậy"thì điện thoại vang lên, Dương Minh nhìn thấy là Trương Tân gọi đến, vội vàng bắt máy."Alo, Trương Tân, thế nào? Gặp Mộng nghiên chưa?"Dương Minh vội vàng hỏi, Trần Mộng Nghiên dù sao cũng là người con gái hắn thích sau Tô Nhã, là côgái hắn yêu đầu tiên, cho nên Dương Minh vô cùng lo cho nàng."Lão đại, Trần Mộng Nghiên hôm nay không đi học!""Không đi học? Có chuyện gì sao?"Dương Minh cả kinh."Tao hỏi mấy nhỏ bạn học, mấy đứa đó nói, hôm qua Mộng Nghiên cũng không đi học, nhờ người khácxin nghỉ bệnh giùm". "Bệnh?"Dương Minh ngạc nhiên. Rốt cuộc là chuyện gì? Ngày hôm qua gọi đến phòng ngủ, bạn cùng phòng củanàng cũng không nói gì hết! Dương Minh bỗng nhiên ý thức được có chuyện nghiêm trọng."Tao biết rồi, mày lo việc mày đi!""Lão đại, giữa mày và đại tẩu rốt cục là chuyện gì vậy?"Trương Tân kỳ quái hỏi:"Hai người không phải rất tốt sao?""Đừng nói nữa, bây giờ tao cũng không hiểu có chuyện gì nữa nè!"Dương Minh cười khổ:"Được rồi, không nói nữa, để tao nghĩ biện pháp""Được rồi, không nói nữa, đi học"Trương Tân cúp điện thoại.Dương Minh buồn bực nhắn với nữ giáo viên dã man: Có chuyện rồi, ngày khác nói tiếp.Lời của Dương Minh làm cho Triệu Oánh tức giận, vất vả lắm mới tìm được một người bạn để tâm sự,lại không ngờ người này đang buồn bực, không phản ứng gì mình!"Này thế giới nào có chân tình chết tiệt kia, hừ, khó trách cậu luôn luôn thất tình, tên xấu xa như cậu cònmuốn tán gái? Đi chết đi! Cầu cho cả đời cậu đều bị đá"Cũng khó trách Triệu Oánh vì sao tức giận, vừa rồi nàng mới nhận được giáo báo trúng tuyển của đạihọc Tùng Giang khoa nghiên cứu sinh. Vội vàng tìm một người bạn để chia xẻ niềm vui, vương tiếu yên lênđại học rồi, cũng ít khi trở lại phòng, làm cho Triệu Oánh khó chịu đến mức lên mạng, không ngờ lại gặpngay một kẻ thất tình, bị hắn làm cho mất hứng, sự vui sướng trong lòng Triệu Oánh đều tan thành mâykhói.Triệu Oánh tức giận nguyền rủa" thế giới nào có chân tình"cả đời bị gái dá, không biết rằng nói như vậy là nàng ta cũng đang tự nguyền rủa mình.Dương Minh tắt máy tính, liền đi đến ký túc xá nữ sinh, trên đường gọi điện cho Trần Mộng Nghiên,nhưng vẫn nghe được một câu nói muôn thuở: Số điện thoại quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạcđược.Dương Minh bất đắc dĩ bước nhanh đến ký túc xá nữ."Ê, học sinh nam kia, đứng lại!"Dương Minh vừa vào cửa, đã bị bác gái giữ cửa cản lại."Cô, bạn gái của con bị bệnh, con mang thuốc cho nàng"Dương Minh nói."Đưa thuốc? Thuốc đâu?"Bác gái giữ cửa liếc nhìn Dương Minh."A. là thế này, con phải lên xem nàng thế nào rồi mới có thể đi mua thuốc được"Dương Minh nhức đầu, không ngờ bà thím giữ cửa này lại khôn khéo quá."Hừ, Tôi thấy cậu không phải đưa thuốc gì cả, đi đi, bằng không tôi tìm chủ nhiệm của cậu đấy!"Bác gái hừ lạnh."Cái này. cô ơi, bạn gái của con thật sự bị bệnh mà, cô cho con lên thăm một cái, rồi con lập tức xuốngngay, đây là thẻ sinh viên của con nè."Dương Minh không có biện pháp, đành móc thẻ sinh viên ra."Không được, ai biết cậu lên đó làm cái gì? Bây giờ là lúc đi học, cậu lấy cái đó ra làm gì?"Bác gái khoát tay nói."Cô ơi, con nói thật mà, con và bạn gái cãi nhau, nàng ta không tiếp điện thoại của con, rồi rút dây điệnthoại bàn ra! Nàng ta hôm nay không đi học, cho nên con đến khuyên nàng!"Dương Minh đành phải xuất khổ nhục kế ra" Cô ơi, cô cũng không muốn thấy một đoạn nhân duyên mỹ mãn bị vỡ chứ?"Dương Minh nói rất cảm động, vốn tưởng rằng sẽ giành được cảm tình của bác gái, ai dè bà thím nàyvẫn giữ khẩu khí lạnh lùng, phán một câu:"Hừ, vỡ tan, càng tốt! Cậu bao nhiêu tuổi? Mới vừa vào đại học đã muốn làm bậy à? Sinh viên thờinay. ai, thói đời càng lúc càng.! Đây là vấn đề tác phong"Mẹ kiếp! Dương Minh thầm mắng một câu, cái bà thím này chắc chắn bị chồng bỏ, kết hợp với thời kỳmãn kinh cùng với tâm lý biến thái đây! Mẹ kiếp, người ta yêu đương có liên quan đến bà hả? Còn thói đờinày nọ, dạy đời tôi hả?Không được vào, Dương Minh đành phải tức giận bỏ đi. Bất quá hắn không cam lòng, chưa nhìn thấyTrần Mộng Nghiên thì tâm sự vĩnh viễn không rõ ràng, điện thoại không gọi điện, không ra khỏi ký túc xá,mình rất khó để biết được chân tướng đây.Dương Minh quan sát kết cấu của ký túc xá nữ, phòng ngủ của Trần Mộng Nghiên ở lầu ba, cũng khôngtính là cao, từ nơi này trèo lên cũng không phải là không có khả năng. Nhưng Dương Minh cũng khôngmuốn leo đến lầu ba, vì cửa sổ toilet lầu hai đang mở, từ lầu hai có thể đi lên lầu ba được, cửa sổ lầu mộtthì đang đóng lại.Làm người nối nghiệp vua sát thủ, Phương Thiên không chỉ huấn luyện hắn kỹ xảo giết người, mà cóncó thân thể linh hoạt. Ví dụ như đi rừng, leo lầu, cùng với một ít kỹ xảo sinh tồn đặc biệt.Dương Minh đi đến mặt sau của ký túc xá, nơi này không có người, Dương Minh nhìn bốn phía, xácđịnh không có ai, lúc này mới nhảy lên tưởng, bám theo vách tường mò lên cửa sổ toilet lầu hai.Dương Minh quan sát bên trong một chút, xác định không có người, mới dùng tay mở cửa đi vào. Độtnhiên, có người bước vào phòng rửa tay.Dương Minh hoảng sợ, người kia cũng hoảng sợ, Dương Minh thấy bây giờ muốn nhảy xuống dưới làkhông được, đành phải kiên trì đối mặt."A!"Người nữ sinh ngẩng đầu, thấy có một nam sinh từ cửa sổ tiến vào, đương nhiên hoảng sợ không ít, vừamuốn hét lên, thì Dương Minh lập tức lấy tay che miệng nói:"Triệu Tư Tư, đừng la! Là tôi!"Thì ra người vào chính là Triệu Tư Tư, hôm qua đại chiến ba trăm hiệp với Trương Tân xong, phầndưới không được thoải mái lắm, đi đường không tiện, cho nên hôm nay không đi học. thừa dịp không cóngười, muốn vào toilet tẩy rửa một chút, không ngờ lại gặp Dương Minh!"Tại sao lại là bạn!"Triệu Tư Tư sửng sốt:"Sao bạn vào được đây?""A! Một lời khó nói hết, Trần Mộng Nghiên hình như giận tôi, Trương Tân nói nàng hôm nay không đihọc, tôi muốn đi thăm nàng, nhưng bác gái dưới lầu không cho tôi vào, không còn cách nào, tôi đành phảileo cửa sổ"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Đúng rồi, sao bạn không đi học?""Tôi."Chuyện của Triệu Tư Tư đúng là không tiện nói ra, chỉ nói quanh co:"Thân thể tôi không thoải mái, nên không đi"Dương Minh thấy nàng cầm sữa tắm và dung dịch phụ nự, cũng đại khái hiểu được là tại sao, cười cườivới nàng, sau đó nói:"Tôi đi trước đây"Triệu Tư Tư thấy Dương Minh cười, trừng mắt liếc hắn một cái, chẳng qua trong lòng lại hâm mộ TrầnMộng Nghiên, không biết mình tức giận thì Trương Tân có dùng võ nghệ cao cường như vậy leo tường vàothăm mình không?NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 218: Bị Vạch TrầnMay quá, vừa rồi gặp Triệu Tư Tư, nếu là người khác, Dương Minh thật đúng là không giải thích rõràng được!Ra toilet, Dương Minh không khỏi cận thận làm việc, chạy nhanh lên lầu ba, rồi ở góc cầu thang nhìnnửa ngày, xác định không có người, mới bắt đầu mò đến phòng của Trần Mộng Nghiên, phòng của TrầnMộng Nghiên là 307, nơi này cũng giống phòng của Dương Minh, nên hắn kiếm cũng dễ!Khi đến gần phòng 307, Dương Minh chợt nghiên có tiếng rên rĩ của con gái, Dương Minh hoảng sợ,trời đất, không thể nào, hay là Trần Mộng Nghiên tịch mịch quá, cho nên tự giải quyết vấn đề này? DươngMinh ngẩng đầu, thấy số phòng là 305, hoàn hảo, tiểu Mộng Nghiên nhà ta thuần khiết như vậy, sao có thểlàm ra loại chuyện dâm đãng như vậyĐi đến trước cửa 307, Dương Minh gõ cửa phòng, sau đó liền tranh thủ núp vào chổ không người. NếuTrần Mộng Nghiên không mở di động, hiển nhiên là không để ý đến anh rồi, nếu nàng nghe được giọng củaanh, chắc chắn sẽ không mở cửa, cho nên Dương Minh mới nghĩ ra một kế sách."Ai đó?"Qua một lúc sau, Dương Minh nghe được Trần Mộng Nghiên hỏi, không biết nàng đang làm gì, có lẽđang ngủ.Trần Mộng Nghiên quả thật đang ngủ, đêm hôm đó khi trở về, nàng đã khóc trong giấc ngủ, đến ngàyhôm sau, đôi mắt sưng đỏ lên, nên không thể đi học, không làm được gì, đành phải ở trong phòng ngủ, nhờbạn học xin nghỉ giùm. Mà nàng cũng đảo luôn giờ sinh hoạt, buổi tối thương tâm, ban ngày ngủ.Về phần cái di động, thật ra là do nó hết pin, nàng cũng lười sạc pin, liền ném vào trong góc. Sau khitrở về đêm hôm đó, Trần Mộng Nghiên cầm điện thoại lên, muốn gửi tin nhắn cho Dương Minh, chấm dứtquan hệ hai đứa, nhưng cuối cùng nàng vẫn không đủ nhẫn tâm làm chuyện này, rồi chỉnh sửa nội dung tinnhắn, chỉnh tới chỉnh lui một hồi, đột nhiên điện thoại hết pin. Thật ra thì. Trần Mộng Nghiên sở dĩ khôngsạc pin, cũng bởi vì sợ nhịn không được gửi cái tin nhắn chia tay cho Dương Minh, cứ như vậy, điện thoạihết pin, Trần Mộng Nghiên cũng có thể lấy cớ an ủi bản thân.Trần Mộng Nghiên thật sự không rõ, anh làm gì sai, tại sao Dương Minh sau lưng nàng lại quan hệ vớimột cô gái khác? Sáng nay nàng sau khi khóc cả đêm đã buồn ngủ, chợt nghe thấy tiếng gõ cửa, tưởng chủnhiệm biết anh bị bệnh đến xác minh thử.Chỉ là, Trần Mộng Nghiên hỏi một câu, ngoài cửa không người trả lời, vì thế thông qua lỗ nhìn ra bênngoài, phát hiện ở ngoài không có người, Trần Mộng Nghiên thì lại không tin chuyện ma quỷ, nàng thấy cảngày không ai trả lời, liền đi ra mở cửa. Dương Minh chờ đợi thời cơ này đã lâu, khi cửa mở, hắn vộivàng lén lại trước cửa Trần Mộng Nghiên."A!"Trần Mộng Nghiên đột nhiên thấy một bóng đen xuất hiện, dọa nàng hoảng sợ, trong đầu nhất thời hiệnra mấy cái tin như: Đang tắm gặp cướp, hiếp dâm nữ sinh này nọ. Nên hoảng sợ đóng cửa lại, Dương Minhnhanh tay lẹ mắt, vội vàng thọt tay vào khe cửa chắn lại."Kịch!"Trần Mộng Nghiên mặc kệ có tay hay không, dùng sức đóng cửa lại, theo bản năng nàng cho rằngDương Minh là người xấu."Mộng Nghiên, là anh. ai da!"Dương Minh hét thảm một tiếng."Dương Minh?"Trần Mộng Nghiên hoảng sợ kêu lên, vội vàng buông tay, mở cửa ra, nhìn thấy vẻ mặt vặn vẹo củaDương Minh đứng ở cửa, các đốt tay đã sưng đỏ lên.Vốn dĩ Trần Mộng Nghiên vô cùng tức giận Dương Minh, căn bản là không để ý đến hắn, nhưng nhìnthấy bàn tay sưng tím lên của hắn, cuối cùng không đành lòng, vẫn quan tâm hỏi:"Tay anh. có chuyện gì không?""Không sao cả. Mộng Nghiên, em để anh vào trước đã rồi nói. đứng ở hành lang, lát nữa bà thím kia đikiểm tra, thấy anh liền đạp văng ra ngoài mất!"Dương Minh nhịn đau nói."Anh không phải được cô cho vào sao?"Trần Mộng Nghiên kỳ quái hỏi."Bà ta cho anh vào mới sợ! Anh leo lầu hai vào!"Dương Minh cười khổ."A?"Trần Mộng Nghiên nghe xong hoảng sợ, không ngờ Dương Minh lại dám leo tường lên đây. Vốn dĩmuốn đạp hắn văng ra ngoài, nhưng nhìn bộ dáng đáng thương của hắn, tức giận cũng giảm hơn phân nửa,vì thế nói:"Vậy anh vào đi"Dương Minh vào phòng, tiện tay khóa cửa phòng lại."Anh muốn làm gì?"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh khóa cửa phòng lại, cảnh giác hỏi. Nàng đang mặc một bộ đồ ngủ,đồ lót đều không mặc, như vậy mà đối mặt với Dương Minh, thì cảm thấy không tự nhiên."Tay của anh bị vậy, thì còn có thể làm gì chứ! Anh chứ có phải người nào đâu mà sợ!"Dương Minh lắc đầu nói:"Hơn nữa, quan hệ của hai chúng ta có gì phải sợ chứ?""Quan hệ gì? Tôi và anh không có quan hệ gì hết"Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên lạnh lùng, chán ghét nói. Dương Minh nói ra những lời đó, lập tức đãchạm vào chổ đau của Trần Mộng Nghiên! Nàng cho rằng Dương Minh bởi vì đối với anh như vậy, tronglòng buồn phiền nên mới ra ngoài tìm gái giải sầu, thế nên mới gặp phải chuyện tình như thế."Mộng nghiên, em sao vậy?"Dương Minh đối với thái độ của Trần Mộng Nghiên có chút kỳ quái. Lúc trước rõ ràng rất tốt, sao bâygiờ đột nhiên trở nên bất hòa? Chẳng lẽ lòng dạ thay đổi?Dương Minh trước kia cũng xem qua vài tiểu thuyết nói về con gái thay lòng đổi dạ, bất quá hắn cảmthấy Trần Mộng Nghiên không phải loại con gái yêu phú ngại bần như vậy! Biểu hiện lúc trước của nàng cóthể thấy được, nếu bằng không, nàng đã lựa chọn vương chí đào!"Tôi không sao, tôi rất tối!"Trần Mộng Nghiên nhíu mày."Vậy bây giờ em."Dương Minh vô cùng khó hiểu."Dương Minh, bây giờ tôi không muốn thấy mặt anh, anh đi về đi"Tâm tình Trần Mộng Nghiên bây giờ không tốt, nên không muốn nói nhiều. Trong lý trí, nàng tuy rằngrất muốn nói với Dương Minh rằng: Về sau tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa. Nhưng Trần MộngNghiên vẫn không đủ dũng cảm nói ra điều đó. Mối tình đầu luôn khó có thể dứt bỏ được."Có ý gì? Mộng nghiên. Rốt cục là thế nào? Em phải nói rõ ràng chứ? Có phải anh chọc giận emkhông?"Dương Minh càng nghĩ càng không hiểu.Trần Mộng Nghiên vốn không muốn vạch trần hắn, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng vô tội của hắn,trong lòng tức giận. Anh giả bộ cũng đạt lắm, chính anh làm gì, anh không biết sao? Vì thế lạnh lùng nhìnDương Minh, nói từng câu từng chữ:"Muốn người ta không biết, trừ khi anh đừng làm. Anh đã làm chuyện có lỗi gì với tôi, chính anh rõràng"Nếu muốn người ta không biết, trừ khi đừng làm? Anh làm cái gì có lỗi với nàng, mà anh phải rõ? Câuđâu tiên, Dương Minh không cảm thấy gì, nhưng nghe xong câu thứ hai, trong lòng Dương Minh đột nhiêncả kinh! Hay là Trần Mộng Nghiên đã biết cái gì? Chuyện anh và lam lăng, nàng ta đã biết? Dương Minhmuốn ngẩng đầu lên nhìn biểu tình của Trần Mộng Nghiên thế nào, nhưng nhìn thấy ánh mắt sắc bén kia,không khỏi chột dạ, nói:"Mộng Nghiên, không phải em đã nghe cái gì chứ?""Không phải anh đã nói với tôi, tin đồn thì không thể tin sao? Ba người thành hổ?"Trần Mộng Nghiên lạnh lùng nhìn Dương Minh."Mộng nghiên. anh."Dương Minh không biết nên nói cái gì."Dương Minh, anh quá xem thường tôi, Trần Mộng Nghiên tôi là loại bắn tên không người vậy sao!"Trần Mộng Nghiên bỗng cười lạnh:"Dương Minh, tôi thực nhìn lầm anh rồi! Anh đám làm không dám nhận! Chúng ta. chia tay đi!"Xem ra, Trần Mộng Nghiên đã nắm được căn cứ chính xác! Cũng không phải đang hù dọa anh! KhiDương Minh xác định điều này, ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng ánh mắt của Trần Mộng Nghiênnói:"Được rồi, Mộng nghiên, anh thừa nhận, trừ em ra, anh còn có bạn gái khác!""."Trần Mộng Nghiên có thể nghe thấy tiếng tim vỡ vụn, thật sâu trong tâm của nàng, thậm chí hy vọngrằng Dương Minh không thừa nhận, hoặc giải thích rằng cô bé kia là em gái hắn. nhưng hy vọng duy nhấtđã bị một câu nói của Dương Minh đập nát, nước mắt của nàng yên lặng chảy xuống.Con gái, từ lâu đều là loại không có lý trí. Nếu Dương Minh kiên trì nói hắn và cô bé kia không có vấnđề gì, như vậy Trần Mộng Nghiên có thể chấp nhận Dương Minh nói dối, làm bộ không biết gì, rồi làm hòavới Dương Minh như lúc ban đầu. Chỉ cần Dương Minh liên hệ với cô bé kia nữa là tốt rồi, nhưng bây giờ,nàng thấy rằng, cả trời đất đang sụp đổ.Nhìn tận mắt, nghe chính Dương Minh thừa nhận, đây là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau! Trần mộngnghiêm đã không còn một tia ảo tưởng nào, ánh mắt chăm chú nhìn lên sàn nhà, nước mắt."Mộng Nghiên, tuy rằng chuyện này anh giấu em là không đúng, nhưng chuyện này anh vốn khôngnguyện ý!"Dương Minh vội vàng giải thích."Còn nói cái đó làm gì. anh đi đi."Trần Mộng Nghiên không hề nhìn lên Dương Minh, chỉ thì thào nói."Mộng Nghiên, em nghe anh nói đã!"Chuyện đã như vậy, Dương Minh cũng không muốn che dấu, quyết định đem toàn bộ chân tướng nói ra.Chuyện này, xét đến cùng, cũng không thể đổ mọi trách nhiệm lên đầu hắn, mà Trần Mộng Nghiên cũng phảichịu một phần trách nhiệm!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 219: Than Bài"Mộng Nghiên, rất nhiều chuyện sức người không thể khống chế được. Có một số việc nếu đã xảy ra,mình cũng không có cách nào, chỉ có thể tận lực mà xử lý nói"tâm trạng Dương Minh lúc này rất kích động. Hắn muốn nói hết với Trần Mộng Nghiên, về phần kết quảthế nào hắn không biết, bởi vì hắn không đoán được."Bạn không nguyện ý? Vậy ý của bạn là mình cho bạn làm như vậy?"Trần Mộng Nghiên cười lạnh nói."Đại khái là như thế."Dương Minh ấp úng nói."Bạn nói cái gì"Trần Mộng Nghiên không ngờ Dương Minh lại nói như vậy, tức giận:"Dương Minh, hôm nay bạn phải nói rõ mọi chuyện, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì""Mộng Nghiên, mình không muốn lừa bạn. Cô ấy tên là Lam Lăng, mình quen cô ấy trong kỳ nghỉ vừarồi"Dương Minh thở dài nói:"Mình mang cô ấy từ Vân Nam về đây."Trần Mộng Nghiên lạnh lùng nhìn Dương Minh, nàng muốn nghe kẻ bạc tình nói gì."Thân phận cô ấy rất đáng thương. Mẹ cô ấy mất khi cô ấy còn nhỏ, bố cô ấy lại hay đánh bạc, sau khibán hết đồ trong gia đình liền bán cô ấy vào trung tâm tắm hơi, ép cô ấy làm chuyện đó""Nói như vậy là bạn tốt bụng mang một con ** về? Trần Mộng Nghiên nghe xong có chút tức giận. Nếulà bình thường nàng còn có thể dùng lý trí phân tích, nhưng hôm nay nàng đang rất tức, cho nên những câuhỏi đều là châm chọc Dương Minh." Cô ấy với mình là lần đầu tiên." Dương Minh kiên trì nói: "Cô ấy mới mười sáu tuổi. Mình không muốn cô ấy phải ở đó, vì vậy đã mang cô ấy về" " Bạn đến trung tâm xông hơi làm chuyện đó. bạn còn cho rằng mình có lý sao?" Trần Mộng Nghiên mặc dù đồng tình với cảnh ngộ của Lam Lăng, nhưng chuyện này không quan hệvới Dương Minh. Cậu ta không phải là đi tìm gái nên mới gặp sao?" Mình không phải đến đố. thực ra khi đó mình rất buồn vì chuyện của Mộng Nghiên. Không biết MộngNghiên nghe thằng Vương Chí Đào nói gì mà lại không để ý đến mình" Dương Minh thở dài: "Trương Tân muốn đi Vân Nam nên mình đi cùng cậu ta để thoải mái tư tưởng. Mộng Nghiên cũng biếtmình đang ở trong trạng thái thất tình, bị Trương Tân nói nên rất dễ dàng làm ra một ít chuyện xúc động.Lúc ấy mình nghĩ Mộng Nghiên không để ý đến mình, nên muốn phát tiết một chút." Trần Mộng Nghiên đột nhiên nghe Dương Minh nói chuyện mình nghe lời gièm pha của Vương ChíĐào, mặt đỏ tận mang tai. Nhớ đế thái độ lúc đó của mình thì Dương Minh buồn cũng phải. Chẳng qua dùhắn có đau lòng, chán nản đến đâu cũng không thể đi tìm gái được chứ. Chẳng qua giọng nói của nàng đãnhẹ nhàng hơn một chút: "Sau đó không phải mình đã gọi điện xin lỗi bạn rồi sao" " Nhưng khi đó mình đã mang Lam Lăng về. Đó là nguyên nhân mà mình vẫn giấu Mộng Nghiên. Mìnhcũng không biết nên làm thế nào bây giờ. Mình rất thích bạn, mình không muốn mất Mộng Nghiên. Nhưngmình cũng không thể mất Lam Lăng" Dương Minh giải thích." Được rồi, việc đã đến nước này mình sẽ không hỏi trong lòng Dương Minh mình và Lam Lăng ai quantrọng hơn. Mình chỉ muốn biết quyết định của bạn. Bạn lựa chọn ai?" Trần Mộng Nghiên quyết định cho Dương Minh cơ hội cuối cùng. Theo lời hắn nói thì sai lầm nàykhông thể trách hắn hết." Mộng Nghiên, bạn không nên làm khó mình, hai người đối với mình đều quan trọng như nhau" Dương Minh kiên quyết nói: "Hơn nữa còn một nguyên nhân quan trọng làm mình không thể nào bỏ Lam Lăng. huống chi mình cũngcó tình cảm với cô ấy" " Phải không? Vậy bạn còn đứng ở đây làm gì? Mau đi tìm Lam Lăng của bạn đi" Trần Mộng Nghiên vừa xấu hổ vừa giận. Tên xấu xa, nếu đã không thể bỏ, vậy còn nói với người talàm gì." Nhưng mình không muốn mất Mộng Nghiên" Dương Minh nhấn mạnh từng chữ một." Không muốn mất mình?" Trần Mộng Nghiên ngẩn người, cười châm chọc: "Dương Minh, bạn có phải đang nằm mơ không? Chẳng lẽ ý của bạn là để cả mình và Lam Lăng đều làbạn gái của bạn? Bạn hai tay ôm hai người sao?" " Đại khái. là ý này" Dương Minh xấu hổ gãi gãi đầu nói." Sao bạn không đi chết đi?" Trần Mộng Nghiên nghe xong tức giận: "Suy nghĩ của bạn thật quá quắt, mình không chấp nhận được" " Mộng Nghiên, bạn nghe mình nói hết đã. Nguyên nhân quan trọng nhất mà mình không thể rời khỏi LamLăng đó là mình trúng Tâm cổ của mẹ cô ấy" Dương Minh không hề dấu diếm nữa, hắn đã quyết định dù như thế nào cũng phải có được Trần MộngNghiên. Cho nên nói cho nàng biết bí mật của mình cũng không sao." Dương Minh, bạn không phải nói mẹ cô ấy chết rồi sao?" Trần Mộng Nghiên nhìn Dương Minh với ánh mắt tưởng người ta là ngu sao." Là trước khi mẹ cô ấy chết đã lưu lại trên người Lam Lăng. Lam Lăng là người Miêu tộc, mẹ cô ấy làcao thủ cổ thuật nổi tiếng của Miêu tộc" Dương Minh nói." Người đàn ông có quan hệ với Lam Lăng sẽ trúng phải loại Tâm cổ này. Một khi bỏ rơi Lam Lăng sẽbạo thể mà chết" Dương Minh nói ra đặc điểm của Tâm cổ với Trần Mộng Nghiên, cũng như ân oán của bố mẹ LamLăng." Thật hay giả?" Trần Mộng Nghiên có chút nghi ngờ. Nàng sống trong nền khoa học giáo dục hiện đại nên không hiểunhững sự thần bí đó. Chẳng qua cũng không phải không tin, dù sao năng lực tiếp nhận cái mới của người trẻtuổi cũng khá mạnh." Mình việc gì phải lừa Mộng Nghiên." Dương Minh cười khổ nói;"Sau này bạn nhìn thấy Lam Lăng sẽ biết" " Sau này? Có ý gì?" Trần Mộng Nghiên dần dần cũng lấy lại lý trí." Cô ấy đi rồi, bà ngoại cô ấy đến tìm, mang cô ấy về Vân Nam, nói là muốn truyền cho cô ấy một ít bảnlĩnh, có lẽ là cổ thuật, ngắn thì một năm, lâu thì ba năm" Dương Minh buồn bực nói." Đi rồi?" Trần Mộng Nghiên rất vui vẻ, chẳng qua nghe nói Lam Lăng vẫn sẽ về, lại có chút buồn bực.Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên đã dịu đi, vội vàng đổi đề tài. Hắn muốn cho Trần Mộng Nghiênthấy mình rất áy náy, như vậy mới có thể làm cho nàng dễ dàng tiếp nhận: "Mộng Nghiên, lúc ấy thằng Vương Chí Đào nói gì với bạn vậy? Bạn không biết lúc đó mình đau khổđến thế nào đâu. Nếu không phải đáp ứng với bạn, sẽ cùng thi vào trường đại học Tùng Giang, thì có lẽmình không thể nào kiên trì nổi. Khi đó đầu mình toàn hiện lên hình ảnh của bạn" Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói cả kinh. Đúng thế, mình lúc ấy sao lại không nghĩ tới sẽ là đảkích trầm trọng đối với Dương Minh như thế nào. Rất có thể sẽ ảnh hưởng đến thành tích của hắn trong kỳthi đại học. Nàng vừa oán giận tên Vương Chí Đào quá hiểm độc, vừa áy náy với Dương Minh, nên xấu hổnói: "Xin lỗi. mình không nên dễ dàng tin Vương Chí Đào nói. Hắn có bức ảnh chụp bạn trên người trùmkhăn tắm, bị cảnh sát bắt đi lúc ở Thiên Thượng Nhân Gian. Hắn nói là bạn đi chơi gái nên bị cảnh sát bắt.Nhưng mình thấy đó là do hắn chỉnh sửa vu oan" Dương Minh kinh ngạc, quả nhiên chuyện đó là do thằng Vương Chí Đào chủ mưu. Vương Chí Đào, taogần đây không định truy cứu mày, không ngờ mày lại ác độc như vậy. Được rồi, không việc gì phải nói,mày sắp.Dương Minh trầm ngâm suy nghĩ một chút, hắn không giấu Trần Mộng Nghiên nữa. Chuyện về Lâm ChỉVận sớm muộn gì cũng rõ ràng. Đến lúc đó nếu như Trần Mộng Nghiên biết mình vẫn lừa nàng, tất nhiên sẽtức giận. Vì vậy tốt hơn hết là bây giờ nói ra. Giống như lần này vậy, nói xong liền lựa lời để Trần MộngNghiên tha thứ." Mộng Nghiên, còn có một chuyện mà mình vẫn giấu bạn" Dương Minh ra vẻ hối hận." Chuyện gì?" Tim Trần Mộng Nghiên đập mạnh, không phải lời Vương Chí Đào nói là thực chứ?"Thực ra bức ảnh mà Vương Chí Đào đưa cho Mộng Nghiên, người trên đó đúng là mình, nhưng mình bịVương Chí Đào hãm hại" Vì vậy Dương Minh đã kể lại chuyện mình được mời đến Thiên Thượng Nhân Gian ăn cơm, bị đánhthuốc, mơ mơ màng màng quan hệ với Lâm Chỉ Vận, suýt nữa bị kết tội hiếp dâm.Trần Mộng Nghiên nghe xong trong lòng rất giận tên xấu xa Trần Mộng Nghiên. Về nhà nhất định phảinói cho bố xem có thể đem hắn ra công lý không." Bạn nói với mình điều này làm gì? Ý của bạn không phải là muốn cho mình biết nếu như có một ngàybạn gặp phải cô gái đó, bạn cũng muốn cô gái ấy làm bạn gái đó chứ?" Trần Mộng Nghiên thông minh hơn người, rất nhanh hiểu được ý của Dương Minh." Nam tử hán đại trượng phu có những việc không thể không làm. Mình hại cô ấy, mình phải bồi thườngcho cô ấy" Dương Minh kiên quyết nói." Còn có chuyện gì muốn nói với mình nữa không?" Trần Mộng Nghiên thở dài một hơi, không thể phủ nhận khả năng chịu đựng của nàng đã mạnh lên, ítnhất tâm trạng lần này không quá xúc động.Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên như vậy, trong lòng thầm vui, chẳng lẽ là có cửa sao: "Không có gì giấu Mộng Nghiên nữa. có thì chỉ là Mộng Nghiên sờ sờ cái đó của mình ở trong rạp chiếuphim" " Imngay" Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh, sau đó chỉ ra cửa: "Bạn có thể đi" "Hả?" Dương Minh sững sờ, sao còn bảo mình đi chứ? Nhìn bộ dạng vừa nãy của Trần Mộng Nghiên,không phải nàng đã hết giận sao? Theo lý mà nói phải tiếp nhận mình, gì mà chưa đến hai câu đã về trạngthái ban đầu.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 220: Quyết Định Của Mộng Nghiên"Mộng Nghiên, chuyện của hai chúng ta."Dương Minh vội vàng hỏi."Mình không biết, quan điểm của mình. không phải trong giây lát là có thể chấp nhận được. Bạn chomình tỉnh táo lại một chút. Đầu mình đang rất loạn, không thể nghĩ được gì"Trần Mộng Nghiên vô lực lắc đầu.Nghe từ" trong giây lát", Dương Minh mừng thầm trong lòng. Trần Mộng Nghiên nói thế, như vậy chỉ là tạm thời không chấpnhận, nhưng sau này không phải có thể sao?"Vậy ý của bạn không phải là chia tay?"Dương Minh hỏi."Xem như tạm thời. chúng ta cần thời gian suy nghĩ lại"Trần Mộng Nghiên nói:"Cho mình một thời gian, mình muốn nghĩ thật kỹ"Chuyện đến bây giờ đã là kết quả rất tốt, Dương Minh cũng không muốn cưỡng cầu. Chẳng qua hắn vẫncòn lo lắng đối với quyết định cuối cùng của Trần Mộng Nghiên. Dù sao tính cách của Trần Mộng Nghiênkhác với Triệu Oánh, Lam Lăng. Trần Mộng Nghiên có yêu cầu rất nghiêm khắc với người yêu của mình."Được, chúng ta có thể liên lạc với nhau không?"Dương Minh chưa từ bỏ ý định."Không có chuyện quan trọng gì thì không nên gọi điện, mình sẽ mở máy"Trần Mộng Nghiên lắc đầu:"Dương Minh cho mình một thời gian, sau khi mình thông suốt, dù kết quả như thế nào cũng sẽ nói chobạn""Được, Mộng Nghiên chú ý giữ sức khỏe, hai hôm nay Mộng Nghiên gầy đi nhiều rồi"Dương Minh đứng dậy:"Mình về đây"Mộng Nghiên gật đầu, nhìn Dương Minh mở cửa phòng, thấy tay hắn sưng đỏ lên, có chút áy náy hỏi:"Tay bạn không sao chứ?""Ha ha, chuyện nhỏ mà"Dương Minh rất cao hứng, thì ra nàng vẫn quan tâm đến mình.Từ trong phòng Trần Mộng Nghiên đi ra, Dương Minh cảm thấy rất thoải mái và dễ dàng. Đúng vậy,tảng đá đặt trong lòng bấy lâu nay rốt cuộc đã rời đi. Mình nói thẳng với Trần Mộng Nghiên, dù kết quảnhư thế nào thì hắn cũng không thẹn với lòng mình.Đi đến toilet ở tầng hai, Triệu Tư Tư đã sớm đi đâu mất, Dương Minh xác định không có ai liền đi đếntrước cửa sổ. Tay hắn đang bị đau, trèo xuống rất bất tiện, nhưng điều này không làm khó được DươngMinh. Nếu như không phải do thời gian gần đây chăm chỉ tập luyện, Dương Minh đúng là trói tay không cócách nào. Nhưng bây giờ thì khác, trả qua tập luyện mà Phương Thiên dạy, Dương Minh thích ứng vớihoàn cảnh rất nhanh.Trong lúc huấn luyện có lần là một người bị thương ở tay vẫn có thể leo núi bình thường. Huống chi tayphải Dương Minh lúc này chỉ hơi khó cử động, chưa đến mức không thể dùng. Cho nên hắn rất dễ dàngxuống được tầng dưới.Làm xong mọi việc, Dương Minh nhìn đồng hồ thấy đã là giữa trưa liền gọi điện cho Trương Tân:"Alo, Trương Tân, tao là Dương Minh, hết tiết chưa?""Sắp rồi, sao?"Trương Tân hỏi."Trưa đi ăn cơm nhé"Dương Minh nói."Được. Mày đợi tao dưới tầng, hết tiết ngay bây giờ đây"Trương Tân nói.Dương Minh đi đến nơi Trương Tân đang học, sinh viên các khóa rất nhanh đã tan. Trương Tân lànhóm đầu tiên chạy ra, thấy tay Dương Minh sưng lên, hắn ngạc nhiên hỏi:"Lão Đại, mày tập Thiết sa chưởng sao?""Luyện cái rắm. Tao nếu luyện Thiết sa chưởng thì tay có thể bị như vậy không?"Dương Minh cười mắng:"Bị Trần Mộng Nghiên kẹp đó""Kẹp?"Trương Tân kinh ngạc, lập tức cười mập mờ, hiển nhiên là hiểu sai."Mẹ mày, mày nghĩ gì thế? Là cô ấy dùng cửa kẹp tay tao"Dương Minh vỗ vỗ đầu Trương Tân."Trời ạ. Chị dâu ghê thế? Lấy cửa kẹp tay mày? Chẳng lẽ hai người là S M trong truyền thuyết?"Trương Tân nói."Được rồi, đâu có ghê như mày. Triệu Tư Tư hôm nay không đi học, mày biết cô ấy làm sao không?"Dương Minh hiển nhiên không thể làm cho Trương Tân hỏi thêm."Sao vậy?"Trương Tân lập tức quan tâm nói:"Cô ấy nói không được khỏe, đang ở trong phòng mà ngủ. Chẳng lẽ có chuyện gì khác sao?""Tao trèo lên cửa sổ toilet tầng hai của khu ký túc xã nữ, mày đoán xem tao nhìn thấy gì?"Dương Minh cố ý làm Trương Tân tò mò."Nhìn thấy gì?"Quả nhiên Trương Tân vội vàng hỏi. Xem ra hắn rất quan tâm đến Triệu Tư Tư."Thấy Triệu Tư Tư đang đi tập tễnh, trong tay còn cầm chậu và nước rửa"Dương Minh cười xấu xa nói."A?"Trương Tân không tiện nói, chỉ cười:"Hắc hắc. tao.""Đừng cười hắc hắc, lát nữa đi mua thuốc giảm đau gọi là quan tâm"Dương Minh nói."Được"Trương Tân gật đầu nói:"Đúng, mày và chị dâu sao rồi?""Còn như thế nào nữa? Chiến tranh lạnh, không đến mức chia tay, nhưng cũng gần như vậy"Dương Minh lắc đầu."Tại sao? Trước đó không phải tốt lắm sao? Chẳng lẽ chị dâu biết chuyện Lam Lăng?"Trương Tân đột nhiên hỏi."Ừ, biết rồi"Dương Minh gật đầu:"Tao đã nói mọi chuyện cho cô ấy nghe. Nếu Mộng Nghiên tìm mày để hỏi, mày cứ nói thật hết ra.Chẳng qua có lẽ Mộng Nghiên cũng không tìm mày đâu""Ai"Trương Tân thở dài:"Xem ra có nhiều bạn gái cũng không tốt. Lúc đầu tao rất hâm mộ mày, bây giờ tao thấy chỗ hại rồi""Tình một đêm của mày đừng làm cho Triệu Tư Tư biết là được"Dương Minh nhắc nhở."Tao rất cẩn thận, chẳng qua bây giờ tao rất ít mà. Mày cũng thấy, tao vào đại học suốt ngày đều ở trongphòng mà"Trương Tân nói."Ăn gì bây giờ?"Dương Minh nhìn đông đảo sinh viên đi vào phòng ăn liền hỏi."Ra ngoài ăn đi, uống rượu"Trương Tân cười nói."Đừng, đừng xem tao như đang thất tình"Dương Minh xua tay nói.Hai người đến một quán thịt nướng gần trường, gọi vài chai bia, ít thịt dê nướng.Dương Minh cười hắc hắc, hai người vừa ăn vừa uống, kể chuyện trên trời dưới đất, lại nghĩ đến lúccòn học cấp ba, nhớ đến thời niên thiếu."Đúng, Dương Minh, mày và Triệu Oánh có phải có chuyện không?"Trương Tân đột nhiên hỏi.Dương Minh uống vài cốc bia, hắn cũng không giấu diếm bạn thân điều gì. Hắn biết Trương Tân sẽkhông đi nói lung tung. Vì vậy Dương Minh gật đầu:"Xem như là thích, cũng hơi có cảm giác""Mẹ nó, mày thật quá mạnh"Trương Tân hết sức bội phục:"Chẳng qua, Lão Đại, mày năm lớp mười và mười một rất bình thường mà. Sao lại đột nhiên trở nênmạnh như vậy? Mày không phải là trọng sinh đó chứ?"Dương Minh giật mình, nói:"Mày đọc nhiều truyện quá đó. Lấy đâu ra trọng sinh gì chứ, nếu như có thì thế giới này đã loạn rồi""Ha ha, đùa thôi"Trương Tân chỉ là thuận miệng nói ra, hắn cũng không tin chuyện tà quái đó:"Chẳng qua mày đúng là ngưu đó""Ha ha, có thể là đột nhiên nghĩ ra"Dương Minh cười nói."Mày đã quên chuyện trước kia?"Trương Tân biết Dương Minh trước cũng có một bạn gái, chỉ là không biết chi tiết mà thôi."Coi như vậy đi"Dương Minh gật đầu. Vừa nghĩ đến Tô Nhã, hắn lại có chút chán nản. Quên, sao có thể chứ. Tình đầu làkhó quên nhất, một chuyện nhỏ sẽ làm cho cả hai nhớ mãi. Chỉ là Tô Nhã không phải nói chuyển trường sẽliên lạc với mình sao? Dương Minh đợi mãi vẫn không tháy tin tức của nàng."Ha ha, quên là tốt"Trương Tân cười nói:"Tao cảm thấy Mộng Nghiên rất tốt, nhất định không kém gì bạn gái trước kia của mày"Dương Minh gật đầu lấy lệ, người và người sao có thể so sánh chứ.Hai người ngồi ăn đến hơn một giờ, đến tận lúc vào tiến. Trương Tân mới lảo đảo gọi người tính tiền.Hai người vốn không định uống nhiều, nhưng nhắc lại chuyện thời cấp ba thì rất hưng phấn, không tự chủđược mà uống hơi quá."Không đi học nữa, đi, về nói tiếp"Trương Tân nửa say nửa tỉnh hiển nhiên không thể đi học. Mà Dương Minh cũng không muốn đi, liềncùng Trương Tân về phòng."Mẹ nó. Hai thằng mày *** thật là"Điền Đông Hoa nhìn Trương Tân say như chết và Dương Minh, khinh bỉ nói:"Uống rượu không gọi tao, lại bảo tao ở lại đây một mình""Thực ra cũng không phải định đi uống từ trước, chỉ là ăn cơm trưa bình thường mà thôi. Nhưng khôngngờ rằng lại đột nhiên thích uống, lại còn uống nhiều nữa"Dương Minh giải thích. Hắn cũng hơi say, chẳng qua đỡ hơn Trương Tân nhiều. Ít nhất hắn vẫn còn hơitỉnh táo."Lần sau đi uống rượu phải gọi cho tao đó"Điền Đông Hoa nói.Dương Minh gật đầu, đúng lúc này điện thoại di động của hắn đã vang lên.Dương Minh rút điện thoại ra, là số lạ, hắn không định nghe nhưng lại sợ là của Lam Lăng, vì vậy mớinghe điện:"Alo? Tìm ai?""Dương Minh hả? Tao là Tôn Chí Vĩ"Tôn Chí Vĩ nói."Tôn Chí Vĩ? Tìm tao có chuyện gì không?"Giọng nói của Dương Minh đều đều.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 221: Đối Phó Giáo Viên"Mày sáng nay trốn tiết, giáo viên nói muốn nói chuyện với mày. Mày bây giờ đi đến tầng hai tòa nhàgiáo viên"Tôn Chí Vĩ có chút hả hê nói."Tao biết rồi"Dương Minh lạnh nhạt nói, nhưng trong lòng lại nói:"Con mẹ mày. Nhất định là mày tố ông"Tức là tức nhưng giáo viên gọi vẫn phải đi. Dương Minh đi vào trong toilet rửa mặt, làm tỉnh rượu, sauđó đánh răng, ăn một cái kẹo cao su, nhưng mùi rượu vẫn còn.Dương Minh không có cách nào, có mùi thì có mùi, lau mặt rồi chạy đến phòng giáo viên. Hắn và TạVĩnh Cường bình thường cũng ít quan hệ, không nói chuyện nhiều. Dương Minh theo lời Tôn Chí Vĩ tìmđến phòng giáo viên, gõ cửa sau đó đi vào."Dương Minh, cậu lại đây"Tạ Vĩnh Cường ngẩng đầu lên, thấy là Dương Minh liền vẫy tay bảo hắn đi tới."Thầy Tạ"trên người Dương Minh vẫn còn mùi rượu nên không dám đến quá gần, sợ bị vặn vẹo."Cậu uống rượu?"Làm đàn ông, Tạ Vĩnh Cường rất mẫn cảm với rượu, vừa ngửi liền biết Dương Minh mới uống rượu."Ha ha. buổi trưa uống một ít"Dương Minh xấu hổ cười."Ừm, cậu lấy một cái ghế ngồi cạnh tôi"Tạ Vĩnh Cường chỉ vào cái ghế không gần đó nói.Dương Minh đang tây tây nên cũng không khách khí, lấy một cái ghế ngồi xuống bên cạnh Tạ VĩnhCường."Dương Minh, nghe nói cậu và Tôn Chí Vĩ không hợp hả?"Tạ Vĩnh Cường từ từ nói."Hả?"Dương Minh nghe xong có chút giật mình, Tạ Vĩnh Cường này không phải cùng phía với Tôn Chí Vĩchứ? Dương Minh có chút kỳ quái nhìn Tạ Vĩnh Cường:"Ai nói vậy? Bọn em không có chuyện gì để nói với nhau mà?""Ha ha, câu không cần giấu tôi. Cậu cho rằng tôi không có cơ sở ngầm ở trong lớp sao?"Tạ Vĩnh Cường cười nói:"Bình thường các cậu làm gì, tôi đều biết rõ"Dương Minh nghe xong liền gật đầu đã hiểu. Đúng thế, có giáo viên nào mà không có mấy cơ sở ngầmtrong lớp chứ. Ban cán bộ lớp là sáng, nhất định có mấy cái đinh âm thầm, mục đích chính là sợ cán bộlớp không làm được việc."Nếu thầy Tạ đã rõ, em cũng không giải thích. Em và cậu ta đúng là có chút mâu thuẫn. Chẳng qua đềulà do cậu ta gây phiền phức cho em"Dương Minh đáp."Cái này tôi biết. Chẳng qua hôm nay cậu không đi học, không phải là Tôn Chí Vĩ tìm phiền phức chứ?"Tạ Vĩnh Cường nói."Vâng, em hơi mệt nên không đi"Dương Minh nói dối."Mệt còn có thể đi uống rượu?"Tạ Vĩnh Cường cười cười nhìn Dương Minh."A. cái này. Thực ra."Đầu Dương Minh chợt lóe lên, giơ tay phải đang sưng tấy lên của mình, nói:"Là tay em rất đau, cho nên uống ít rượu để giảm đau""Ồ? Sao lại như nặng như thế này?"Tạ Vĩnh Cường lập tức không còn nghi ngờ Dương Minh nữa. Buồn cười, có thằng nào đầu óc bìnhthường mà cố ý làm cho tay mình trở nên như thế này."Không sao ạ, em không cẩn thận bị cửa kẹp, bây giờ bị sưng"Dương Minh có chút xấu hổ, không thể nói mình cãi nhau với bạn gái nên vậy chứ."Ồ, lần sau cẩn thận một chút, có việc gì gọi điện đến xin nghỉ với tôi. Cậu có số của tôi rồi mà"Tạ Vĩnh Cường nói:"Lần này bỏ qua, lần sau phải viết bản kiểm điểm. Tay cậu đang như vậy có lẽ cũng không viết được""Hắc hắc, cảm ơn thầy Tạ"Dương Minh vội vàng nói."Cảm ơn gì chứ?"Tạ Vĩnh Cường lắc đầu:"Sao nghe như muốn về luôn vậy. Tay cậu sao rồi? Có cần phải đi khám không?""Không cần ạ, chuyện nhỏ mả"Lời này của Dương Minh là thật, thương tích thế này đáng gì, còn kém xa so với các vết thương trướckia."Không có gì là tốt rồi. Đúng, em và Tôn Chí Vĩ là bạn học, sau này đừng thế nữa, cậu ta là làm việccho tôi đó"Tạ Vĩnh Cường nói."Thầy Tạ yên tâm, em cho tới bây giờ chưa bao giờ chủ động làm gì cậu ta"Dương Minh nói."Ừ, vậy là được rồi"Tạ Vĩnh Cường gật đầu, đột nhiên nói sang chuyện khác:"Dương Minh, cậu có muốn làm lớp trưởng không?""Làm lớp trưởng? Làm lớp trưởng gì?"Dương Minh bị hỏi không khỏi khó hiểu."Học kỳ sau tôi muốn thay Tôn Chí Vĩ, năng lực tổ chức của cậu ta quá kém, hơn nữa quá hẹp hòi"Tạ Vĩnh Cường nói:"Cậu muốn thử không?""Em?"Dương Minh đột nhiên cười nói:"Hắc, thầy Tạ, thầy có phải đang đùa em không, em sao có thể làm lớp trưởng""Sao cậu lại không thể?"Tạ Vĩnh Cường nói:"Đây là cô Tiếu Tình khoa công nghệ bảo tôi chiếu cố cậu một chút""Chị Tiếu Tình?"Dương Minh kinh ngạc, cười khổ nói:"Thầy Tạ, thầy nếu chiếu cố em thì bình thường cứ mắt nhắm mắt mở với em là được. Em không muốnlàm cán bộ lớp gì hết. Thầy tìm người khác đi vậy""A?"Tạ Vĩnh Cường lúc này mới biết là do mình hiểu lầm. Hắn lúc trước vốn tưởng rằng Dương Minh vàTôn Chí Vĩ bất hòa là do Dương Minh cũng muốn làm lớp trưởng. Sau đó Tiếu Tình cũng nói mình chiếucố Dương Minh một chút. Vì vậy Tạ Vĩnh Cường quyết định nể mặt Tiếu Tình để Dương Minh làm lớptrưởng. Không ngờ rằng thì ra là mình hiểu lầm."Ý cậu là, cậu muốn trốn tiết?"Tạ Vĩnh Cường hỏi ngược lại."Đúng vậy, thầy Tạ. Thực ra không giấu thầy, em từ lúc học cấp ba đã tự do tự tại quen rồi, bình thườngrất hay trốn học, em thích tự học, không thích lên lớp học"Dương Minh nói."Tự học? Năng lực tự học của cậu cao đó, tự học có thể thi đỗ đại học Tùng Giang?"Tạ Vĩnh Cường lắc đầu:"Vậy cậu muốn tôi làm như thế nào? Không hỏi gì nếu cậu thường xuyên trốn tiết, vậy khi giáo viên bộmôn hỏi, tôi cũng phải che chở cho cậu?""Nên như vậy ạ."Dương Minh cười nói."Như vậy thì hơi khó. Đây không phải cậu bảo tôi nói dối cho cậu sao"Tạ Vĩnh Cường có chút bất đắc dĩ. Sớm biết thì không nói mình có quan hệ với Tiếu Tình, bây giờ hắnkhông biết nên từ chối thế nào."Hắc hắc, thầy Tạ, hay là em đảm bảo thi cuối kỳ sẽ không trượt, hoàn thành nhiệm vụ"Dương Minh thấy Tạ Vĩnh Cường do dự, vội vàng kiếm điểm thêm cho mình:"Chẳng qua điều kiện kiên quyết là thầy Tạ phải chu toàn cho em một chút. Nếu còn tính thi giữa kỳ thìchết em""Được rồi, bây giờ cũng sắp sang tháng mười một, còn một tháng nữa là thi cuối kỳ, xem kết quả củacậu lần này rồi nói. Nếu như cậu thực sự có thể đạt được như lời cậu nói, không trượt môn nào thì tôi sẽcho cậu tự học. Chẳng qua nếu có một môn không qua, như vậy phải đi học chăm chỉ, thế nào?"Tạ Vĩnh Cường suy nghĩ một chút rồi nói."Không thành vấn đề. Thầy Tạ, thầy tốt quá"Dương Minh vừa nói định ôm một cái."Dừng, tôi không có sở thích này, cậu tránh xa tôi ra"Tạ Vĩnh Cường trêu."Hắc hắc, là do em kích động quá mà thôi"Dương Minh cười nói:"Về phần giáo viên các môn, em nhờ thầy""Việc này không có vấn đề, tôi sẽ nghĩ cách giúp cậu"Tạ Vĩnh Cường gật đầu."Cảm ơn thầy Tạ, nếu không có việc gì em về trước?"Dương Minh nói.Ra khỏi phòng Tạ Vĩnh Cường, Dương Minh rất cao hứng. Hắn đang buồn vì ngày nào cũng phải đihọc. Bây giờ hắn đã có đủ thời gian làm chuyện của mình.Mình bây giờ đúng là có chút tiền, chẳng qua ngồi không núi cũng lở. Cho nên Dương Minh quyết địnhphải gây dựng sự nghiệp, mà muốn thế cần phải có đủ thời gian.Dương Minh phải cảm ơn Tôn Chí Vĩ, nếu không có hắn thì mình không có cơ hội gặp Tạ Vĩnh Cường,sẽ không được chỗ tốt như vậy. Về phần cuộc thi cuối kỳ, đối với Dương Minh mà nói là quá đơn giản. Sửdụng thấu thị và viễn thị lập tức có câu trả lời.Dương Minh vui vẻ về phòng. Tay hắn đang như vậy, nếu đi vào rừng tập sẽ không được. Dương Minhđột nhiên nhớ tới thuốc mà Phương Thiên đưa cho hắn để chống ứ máu, nghe nói hiệu quả rất cao. Thuốcmà Phương Thiên làm tất nhiên tốt hơn thị trường bán nhiều. Vì vậy hắn vội vàng mở ngăn kéo tủ, lấy mộtmiếng dán lên tay.Ngay lập tức một cảm giác mát lạnh bao phủ cả tay phải, rất thoải mái. Xem ra Phương Thiên khôngkhoác lác, thứ này đúng là có hiệu quả."Dương Minh, tối đi uống rượu chứ?"Điền Đông Hoa thấy Dương Minh đã về, hắn buồn ngủ đi ra khỏi phòng.Dương Minh suy nghĩ một chút, Trần Mộng Nghiên bây giờ đang chiến tranh lạnh với mình, mình cũngkhông có chuyện gì nên đồng ý:"Được, chờ Trương Tân tỉnh rồi hỏi xem nó có đi không""Con lợn đó ngủ như chết. Tao vừa nãy gọi mãi mà nó không tỉnh. Không có cách nào, tao cũng đànhngủ"Điền Đông Hoa lắc đầu đi vào trong toilet, mở vòi hoa sen gội đầu, sau đó rửa mặt nói:"Không ngờ tao lại ngủ say"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 222: Phiền Phức Của Bạo Tam LậpDương Minh và Điền Đông Hoa nói chuyện phiếm một lát. Điền Đông Hoa bây giờ đã khá quen thuộcvới Dương Minh nên nói chuyện cũng tùy tiện hơn nhiều."Lão Điều, sao mày lại chuyển đến học ở Tùng Giang?"Dương Minh hỏi:"Nhà mày ở Đông Hải hình như cũng có thế lực phải không? Không phải vì chuyện mày đánh gãy chânngười chứ?""Ha ha, nhưng nhà thằng bị tao đánh cũng ngưu, là cấp trên cho nên trường cũng không có cách nào.Tao cũng không muốn trường khó xử nên chủ động chuyển"Điền Đông Hoa cười nói:"Không nhắc đến nữa"Dương Minh gật đầu:"Đúng, mày cứ định như thế này mãi sao? Không định đi học sao?""Tao cũng không theo được chương trình. Chương trình của hai trường khác nhau mà. Hơn nữa bây giờtao cũng chẳng còn tâm trí nữa, cũng không muốn học, tốt nghiệp rồi nói"Điền Đông Hoa nói.Khoảng bốn giờ Trương Tân mới tỉnh lại, vừa nghe sẽ đi uống rượu hắn tỉnh lại ngay, đi rửa mặt rồicùng đám Dương Minh ra ngoài."Đi đâu? Đi xe không?"Trương Tân hỏi."Xe gì mà xe, gọi taxi, đến lúc đó uống say hết ai lái về được"Điền Đông Hoa ngăn cản."Đi ăn lẩu"Dương Minh đề nghị. Trưa ăn thịt nướng, tối sẽ ăn đồ nước."Được, tao không có vấn đề gì"Điền Đông Hoa không kén ăn, gật đầu nói.Trương Tân có cùng suy nghĩ với Dương Minh nên đồng ý ngay. Vì vậy ba người bắt một xe taxi đithẳng đến quán lẩu Hoàng Nguyên nổi tiếng gần Tùng Giang.Điền Đông Hoa ở Đông Hải đã nghe nói đến quán này, hôm nay lần đầu tiên được nếm thử đương nhiênrất mong chờ. Phòng ở đây đều được đặt trước, ba người không nói chuyện làm ăn gì, chỉ cùng bạn ra ănnên không cần lấy phòng riêng. Vì vậy tìm một chỗ trong nhà hàng rồi ngồi xuống.Ba người đầu tiên là ăn no bụng, sau đó gọi ít rượu uống. Uống một lát đến tầm vẫn chưa tận hứng,Dương Minh đề nghị đi hát.Điền Đông Hoa nghe xong hưng phấn nói:"Hắc, tao vốn được xưng là Ca thần đó, rốt cuộc cũng có cơ hội biểu diễn"Dương Minh và Trương Tân lập tức đứng dậy trốn ra thật xa. Bởi vì Điền Đông Hoa mà uống say sẽkêu rất to, mọi người đều nhìn sang phía này. Dương Minh và Trương Tân ra vẻ không quen biết hắn, vộivàng trốn sang bên."Hai thằng kia? Lát nữa cho bọn mày biết thế nào là Ca thần"Điền Đông Hoa đứng dậy.Dương Minh và Trương Tân mặt tái lại.Dương Minh dẫn hai người đến KTV Bất Dạ Thiên, vừa lúc đến thăm Bạo Tam Lập.Lần trước khi Dương Minh ra mặt, rất nhiều đàn em của Bạo Tam Lập đều nhận ra Dương Minh. Mộttên bảo vệ đứng cửa thấy Dương Minh vừa đến, vội vàng chào:"Dương ca. Đến""Ừ, tìm một phòng cho tôi, phòng nhỏ thôi"Dương Minh không phải một người thích khoe khoang. Chỉ có ba người lấy phòng to có khi lại cảmthấy trống trải."Vâng, có ngay ạ"Bảo vệ dẫn mấy người Dương Minh vào trong, nói một câu với lễ tân:"Bạn Báo ca, muốn một phòng nhỏ"Lễ tân lập tức bố trí một phòng hào hoa, hơn nữa còn mang lên một đĩa hoa quả. Khi Dương Minh địnhtrả tiền, bảo vệ liền nói:"Dương ca, anh đến chỗ Báo ca còn cần phải trả tiền sao. Điều này mà để Báo ca biết còn không mắngchết em"Dương Minh gật đầu biết những người này rất nghĩa khí, mày khách sáo với nó, nó lại cảm thấy màykhông coi nó là bạn. Cho nên hắn không từ chối, nói:"Được, lát tôi đi cảm ơn Báo ca"Điền Đông Hoa đã tây tây, vào trong phòng liền bắt đầu hát cùng ba cô gái. Trương Tân cũng khôngngồi yên, trực tiếp chơi với một cô gái.Dương Minh không có hứng thú tìm gái, huống hồ tâm trạng của hắn hôm nay cũng không tốt. Mặc dùLam Lăng đã giải thích rõ về Tâm cổ nhưng hắn cũng không thể quá phóng túng, không thể tùy tiện đi tìmgái.Dương Minh không có thời gian nói chuyện với cô gái này, bảo cô ta phụ trách hát. Cô gái này mặc dùcó chút tức giận với thái độ lạnh nhạt của Dương Minh, nhưng cô ta mới nghe bảo vệ dặn những người nàylà khách quý của Báo ca, không thể đắc tội.Cho nên cô ta không dám oán than, ra vẻ cao hứng mà hát. Chẳng qua Điền Đông Hoa uống nhiều nênrất hào phóng. Mặc dù tiền phòng và tiền phục vụ của các cô gái đã có người thanh toán nhưng hắn vẫn rútví trong túi quần ra, cho mỗi một cô gái hai trăm.Cứ như vậy sẽ không một ai oán trách gì.Dương Minh cười cười xoay người đi ra khỏi phòng. Hắn cũng không định uống rượu, chuẩn bị đi gặpBạo Tam Lập chút. Hai người từ chuyện lần đó đến giờ vẫn không liên lạc gì với nhau. Có một lần BạoTam Lập gọi điện cho Dương Minh, định nói gì đó lại thôi. Dương Minh cũng không để ý đến.Dương Minh tìm được phòng bảo vệ lần trước mình đã vào, gõ cửa. Bên trong truyền ra giọng của mộtngười đàn ông:"Ai?"Sau đó cửa mở ra, chính là thằng đàn em cùng Bạo Tam Lập xử lý Quách Kiện Siêu lần trước. Hắn thấyDương Minh lập tức nói:"Dương ca, anh đến. Báo ca đang ở bên trong"Dương Minh gật đầu đi vào trong. Bạo Tam Lập đang nghe điện thoại, thấy có người đẩy cửa tiến vàoliền mắng:"Ai không biết quy củ thế? Không phải đã nói rồi sao? Tao gọi điện thì không được vào?""Báo ca, là tôi"Dương Minh bị hắn quát không khỏi giật mình.Ngẩng đầu lên thấy là Dương Minh, Bạo Tam Lập cười nói:"Dương ca, là cậu à. Xấu hổ quá"Bạo Tam Lập vội vàng đứng lên, sau đó nói với đầu bên kia điện thoại:"Được rồi, chuyện này nói sau, tao đang có khách"Sau đó dập điện thoại.Bạo Tam Lập vừa dập điện, điện thoại lại vang lên. Bạo Tam Lập ra vẻ xin lỗi với Dương Minh, lạinghe điện. Thì ra là người bên dưới gọi lên, nói cho hắn biết Dương Minh tới. Lúc trước Bạo Tam Lậpđang nói chuyện với người khác nên không gọi được.Bạo Tam Lập ra vẻ đã hiểu, dập điện, sau đó xoay người nói với Dương Minh:"Dương ca, sao cậu lại tới đây?""Đi uống rượu với bạn cùng phòng, sau đó đi hát, tiện đường đến thăm anh"Dương Minh cười nói:"Không mang phiền phức đến cho anh chứ?""Cậu nói cái gì vậy, anh em đến đây chơi là do quý tôi, sao phiền phức gì chứ"Bạo Tam Lập lớn tiếng nói."Ha ha vậy tôi không khách khí. Đúng, Báo ca, gần đây thế nào?"Dương Minh hỏi."Ôi, không nhắc đến nữa, đánh hai lần với thằng chó Vu Hướng Đức. Đáng lẽ lần nào tôi cũng chiếm ưuthế, nhưng tôi vừa nhận được một tin không tốt, Vu Hướng Đức mời Áo Viên là thế lực bên ngoài vào, cóthể sẽ hợp sức đối phó tôi. Dù sao thế lực ở Tùng Giang bây giờ rất hỗn loạn. Tôi và Vu Hướng Đức là thếlực lớn ở thành Nam và thành Bắc. Thằng chó đó chỉ cần đối phó được tôi rất có thể làm Lão Đại xã hộiđen Tùng Giang"Bạo Tam Lập nói tiếp."Dù sao Tùng Giang cũng là thành phố hàng đầu, mặc dù không phồn hoa bằng Đông Hải nhưng mấynăm qua kinh tế cũng rất phát triển, các tụ điểm giải trí rất phát đạt. Cho nên rất nhiều người đều thèmthuồng miếng thịt béo Tùng Giang này""Từ sau khi Hồ Tam bị phán tội tử hình, thế lực xã hội đen Tùng Giang vẫn chưa hình thành quy mô lớnnào, dù sao cũng không ai dám ngồi lên đỉnh. Nhưng chính sách quốc gia mấy năm nay đã mềm hơn, xã hộiđen không ngừng xuất hiện. Chỉ cần không quá đáng quá, tin rằng chính quyền cũng không chủ động dâyvào. Nó cũng muốn có một cục diện ổn định, nếu tình huống không quá xấu thì còn có thể ẩn nhẫn"Huống chi bây giờ đã khác xa so với mấy năm đầu thập kỷ, xã hội đen lúc trước hoành hành bá đạo.Nhưng bây giờ đã khác rồi, không còn ai đi làm mấy chuyện đó. Đi bắt nạt mấy cửa hàng nhỏ thì được baotiền chứ? Phái mấy thằng đàn em làm người trông coi các tụ điểm kiếm được nhiều hơn, dễ hơn lại khôngsợ xảy ra chuyện" " Vềphần các chuyện sàm sỡ phụ nữ càng không thể có. Bây giờ còn ai dám cưỡng dâm nữa chứ. Gáiđầy ra đó thoải mái mà chọn, tình một đêm với con gái nhà lành cũng có" " Chẳng qua xã hội đen bây giờ đều nhìn chằm chằm vào các ngành giải trí và đất đai. Ai có thể làm LãoĐại Tùng Giang, người đó sẽ là người giàu nhất thành phố này" "Vu Hướng Đức thấy bên này không ngừng lớn mạnh, không thể ngồi yên được, muốn mượn lực lượngbên ngoài diệt trừ tôi. Hừ, thằng chó đó cũng không nghĩ xem xã hội đen Đông Hải dựa vào cái gì mà giúpnó? Không tự lượng sức mình" Dương Minh gật đầu, Bạo Tam Lập phân tích rất có lý, xã hội đen bên ngoài cũng rất thèm thuồng TùngGiang." Vừa nãy Địch Lôi có gọi điện cho tôi, nói có việc muốn bàn với tôi. Theo tin tức nhận được, VuHướng Đức đã hợp tác với bên kia muốn đối phó với tôi" Bạo Tam Lập thở dài nói: "Sau khi thành công sẽ cùng nhau phân chia lợi ích Tùng Giang một cách công bằng" "Phân chia công bằng?" Dương Minh sửng sốt: "Thằng Vu Hướng Đức có phải ngu không"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 223: Sát Thủ Mộ BiGia tộc Hồ Điệp là một trong những gia tộc thần bí và đáng sợ nhất trên thế giới, ở một cổ trấn tại ChâuÂu. Trăm ngàn năm qua không ai biết thành viên trung tâm của gia tộc thần bí này là gì, cũng không biết địađiểm thực sự của gia tộc này ở đâu. Gia tộc này giống như biến mất trong mắt mọi người vậy.Nhưng chỉ có một ít nhân vật đỉnh cấp trong xã hội mới biết gia tộc Hồ Điệp không hề biến mất, vẫncòn tồn tại. Bởi vì nhắc đến gia tộc Hồ Điệp có thể có người không nghe đến. Nhưng nếu nhắc đến tổ chứcsát thủ Hồ Điệp lớn nhất thế giới lại như sấm bên tai. Mà thế lực đứng sau tổ chức làm cho người ta rợntóc gáy lại là gia tộc Hồ Điệp.Đương nhiên bí mật này chỉ có thủ lĩnh vài đại gia tộc chịu ơn cả gia tộc Hồ Điệp từ ngàn năm trướcmới biết. Bởi vì chuyện này chỉ có các gia chủ truyền miệng cho nhau mà thôi. Mà thủ lĩnh các gia tộc đóhiển nhiên cũng hiểu rõ quan hệ giữa tổ chức Hồ Điệp và gia tộc Hồ Điệp.Mộ Bi là sát thủ hàng đầu trong tổ chức Hồ Điệp. Từ khi hắn xuất đạo đến nay vẫn luôn giữ được chiếntính không bao giờ thất bại. Không ai biết được thân phận thực của hắn, cũng chưa ai thấy bộ mặt thật củahắn. Bởi vì người gặp hắn đều biến thành Mộ Bi.Trong bảng sát thủ toàn thế giới, Mộ Bi cũng đứng ở những vị trí trên cùng. Tám năm trước sau khi vuasát thủ biến mất một cách thần bí, Mộ Bi lập tức trở thành người giỏi nhất trong giới sát thủ.Đương nhiên bây giờ Mộ Bi đã lui đi. Mọi người trong giới sát thủ còn tưởng rằng hắn có chuyện gìđó. Nhưng mọi người hiểu chuyện đều biết đây là do gia tộc Hồ Điệp an bài. Bởi vì sát thủ đứng thứ hai là" Minh nhật bất phục minh nhật"chính là đồ đệ đắc ý của hắn. Mà Mộ Bi bây giờ cũng đã không cần tự mình ra tay, hắn bây giờ chỉ nghelệnh gia tộc Hồ Điệp.Nhưng Mộ Bi ẩn thân đã lâu hôm nay lại xuất hiện ở Tùng Giang. Hơn nữa nhiệm vụ của hắn lần nàykhông phải giết người mà là tìm người. Nếu như làm cho giới sát thủ biết được sẽ rất kinh ngạc. Rốt cuộclà ai mà có thể sai Mộ Bi làm việc này?"Mộc quản gia, tôi đã tìm được tung tích của tiểu thư. Cô ấy đang đọc sách ở đại học công nghiệp TùngGiang"Mộ Bi cung kính nói với người trong điện thoại."Được, không nên đánh rắn động cỏ, cậu âm thầm bảo vệ tiểu thư"Đầu bên kia do dự một lát rồi nói."Vâng, Mộc quản gia, Mộ Bi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, bảo vệ sự an toàn của tiểu thư, trừ phiMộ Bi chết"Mộ Bi kiên quyết nói."Luôn báo lại cho tôi tình huống ở đó, kể cả bạn của tiểu thư, những người mà tiểu thư tiếp xúc hàngngày"Mộc quản gia nói."Tuân lệnh"Mộ Bi nói.Mộc quản gia dập điện thoại, vội vàng báo lại nội dung cuộc điện cho lão gia.. Dương Minh như nghe thấy một chuyện cười, khẽ cười nói:"Vu Hướng Đức không biết nó làm như vậy chính là dẫn sói vào nhà sao?""Có lẽ biết, cũng có thể không. Nhưng thằng chó đó muốn đối phó tôi thì cũng chỉ có thể làm như vậy"Bạo Tam Lập lắc đầu."Vu Hướng Đức bây giờ đã ngồi vững chắc được ở thành Bắc. Nó nếu như đạt thỏa thuận với anh, haingười không can thiệp vào nhau, cục diện đó không phải điều nó muốn sao?"Dương Minh thầm nghĩ đầu thằng Vu Hướng Đức có phải là bã đậu không."Thù giữa tôi và thằng chó đó đã tích tụ từ lâu, lần trước khi ở trong trại tạm giam, bởi vì chuyện củaĐịch Lôi nên tôi và nó đã đến mức không đội trời chung"Bạo Tam Lập cười khổ nói:"Lần trước cậu đánh nó trọng thương, làm cho nó không dám có ý đồ. Nhưng lần này nó có viện binh,đang nghĩ xem tiêu diệt tôi như thế nào?""Vậy anh tính thế nào?"Dương Minh nhìn Bạo Tam Lập, hỏi."Tôi không cam tâm."Bạo Tam Lập đột nhiên thở dài.Hắn mặc dù không nói rõ nhưng bốn chữ này đã ẩn chứa tất cả. Dương Minh hiển nhiên hiểu rõ ý trongđó. Xem ra Bạo Tam Lập hiểu rõ mình sống không còn lâu nữa."Rời bỏ nơi này đi tha hương hay là chiến đấu tới cùng?"Dương Minh gật đầu hỏi."Chiến đấu tới cùng"Bạo Tam Lập cắn răng:"Bạo Tam Lập tôi có thể làm đến như hiện nay cũng không dễ dàng gì, nếu như bỏ đi, tôi chẳng là cáichó gì""Ông chủ của anh không phải có chỗ dựa rất tốt sao? Ông ta có thể giải quyết giúp anh không?"Dương Minh nói chính là ông chủ Bất Dạ Thiên."Ông ta trong bạch đạo thì được, nhưng chuyện hắc đạo thì không thể xen vào"Bạo Tam Lập nói:"Lần này, ông ta nhất định sẽ không để mình bị cuốn vào. Trận chiến này dù là bên nào thắng cũngkhông quan hệ gì mấy với ông ta. Tôi cuối cùng cũng chỉ là một thằng bảo vệ mà thôi""Tôi khuyên anh mang theo đàn em đến một thành phố khác làm lại từ đầu. Anh đã mất hết thế, cố nữacũng chỉ hy sinh vô ích, vậy khác gì kẻ ngu? Tục ngữ có câu núi sanh còn đó lo gì không có củi đốt. Sẽ cómột ngày anh trỗi dậy mà"Dương Minh suy nghĩ rồi nói.Bạo Tam Lập lắc đầu không nói. Một lát sau ngẩng đầu lên:"Dương ca, cậu có thể giúp tôi không?""Tôi? Giúp anh?"Dương Minh ngẩn ra, không nghĩ tới Bạo Tam Lập sẽ đưa ra yêu cầu này."Nếu như cậu có thể giúp tôi, tôi có không ít phần thắng"Bạo Tam Lập nói. Hắn sợ Dương Minh hiểu lầm nên giải thích:"Cậu yên tâm, cậu không phải là làm đàn em của tôi, chúng ta là hợp tác, sau khi chuyện thành, thànhNam, thành Bắc cậu tự mình chọn""Báo ca, anh hiểu lầm rồi. Tôi là một thằng sinh viên sao có thể giúp được anh? Hơn nữa tôi cũngkhông phải làm xã hội đen mà, có địa bàn cũng làm gì chứ?"Dương Minh kỳ quái hỏi.. "Không, cậu có thể giúp tôi"Bạo Tam Lập nói:"Tình hình kinh tế Bạo Tam Lập đang phát triển, lãnh đạo thành phố cũng không cho phép xảy ra nhữngcuộc xung đột quy mô lớn, nhất là xung đột có vũ khí. Cho nên đoạt địa bàn chỉ là mấy trận chiến quy mônhỏ, hoặc là hẹn đánh vài trận. Người thua rời khỏi Tùng Giang, tử chiến rất khó xảy ra. Dù sao hai bênnếu như làm căng sẽ có người chết. Cảnh sát nhất định sẽ can thiệp vào""Ý của anh là tôi sẽ đánh với chúng?"Dương Minh đã hiểu ý Bạo Tam Lập."Coi như là vậy"Bạo Tam Lập gật đầu."A, Báo ca, bây giờ tôi còn chưa định can thiệp vào hắc đạo, chuyện này để tôi suy nghĩ một chút"Dương Minh không tiện từ chối vì vậy tìm một lý do."Được, mỗi người có lựa chọn của riêng mình. Tôi không ép cậu"Bạo Tam Lập khẽ thở dài một tiếng, không nói nữa. Lần trước hắn gọi điện cho Dương Minh cũng là vìchuyện này. Nhưng bây giờ xem ra Dương Minh không có ý đi theo con đường này.Thực ra Bạo Tam Lập cũng có thể hiểu được. Dương Minh đang là sinh viên trường đại học côngnghiệp Tùng Giang, đây là trường đại học trọng điểm của cả nước. Có ai lại vứt bỏ tiền đồ mà đi làm xãhội đen chứ.Dương Minh gật đầu, hai người nói sang chuyện khác. Sau đó Dương Minh đứng dậy rời đi.Ra khỏi phòng Bạo Tam Lập, Dương Minh đột nhiên cảm thấy mê man về tiền đồ của mình. Mình rốtcuộc muốn làm gì? Tương lai mình sẽ làm gì?Tiền? Gái? Hay quyền lực? Dương Minh có chút hoảng hốt. Từ sau khi hắn có được dị năng đã phátsinh rất nhiều chuyện mà trước kia hắn không dám nghĩ đến. Bây giờ nhớ lại thì giống như một giấc mơ.Nhưng bây giờ những điều đó đã thực sự diễn ra. Tìm ngọc, làm sát thủ, những thứ này chính là tươnglai của mình sao? Tại sao mình lại làm sát thủ?Vì bảo vệ mình? Vì trở nên cường đại? Dương Minh cảm thấy mình đang ở một phía của cuộc đời. Từsau khi hắn thấy Phương Thiên xử lý xác chết kia, hắn đã đi vào một thế giới tăm tối.Bây giờ nhớ lại lời Bạo Tam Lập nói, nếu như có thể thành lập một ít thế lực trong hắc đạo cũng khôngtệ. Chỉ là mình bây giờ dấn thân vào hắc đạo có phải là hơi gấp không?Quan hệ giữa Dương Minh và Bạo Tam Lập không quá sâu. Hai người chỉ ở chung trong trại tạm giamcó một ngày. Mặc dù Dương Minh cảm thấy Bạo Tam Lập đáng kết giao, nhưng cũng không cần vì một ítnghĩa khí mà cuốn mình vào. Dương Minh không phải thằng ngu, hắn bây giờ chỉ là một nhân vật nhỏ bé, bịcuốn vào quá sớm sẽ dễ dàng chết không có chỗ chôn. Mình dù có thể đánh cũng phải sợ đao, chứ đừngnói bọn họ còn có súng.Nhưng Dương Minh đột nhiên nghĩ đến một chuyện quan trọng. Mình và thằng Vu Hướng Đức có thùoán không nhỏ. Mà hắn cũng nhìn ra Vu Hướng Đức là người thù dai. Nếu như hắn thu thập Bạo Tam Lậpxong có phải sẽ quay lại đối phó mình? Dù sao lần đó mình đánh nó, đã làm nó mất hết thể diện. Mặc dùDương Minh cảm thấy Vu Hướng Đức rất có thể sẽ bị đồng bọn giết chết, nhưng chuyện gì cũng phải cóngoại lệ chứ? Chẳng may Vu Hướng Đức thực sự khống chế được hắc đạo Tùng Giang thì sao?Lắc đầu, Dương Minh về lại phòng hát. Điền Đông Hoa đã bắt đầu sờ mó lung tung trên người cô gái.Mà Trương Tân đang cùng hát với cô gái khác.Dương Minh cười cười, ngồi bên, nhắm mắt dưỡng thần, thực ra là hắn đang suy nghĩ về tương lai củamình.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 224: Hầu Chấn Hám Đến ThămSáng hôm sau Dương Minh cứ theo lẽ thường đến lớp học. Mấy hôm nay Trần Mộng Nghiên chưa cócâu trả lời cho hắn. Dương Minh thông qua Trương Tân đều biết tin về nàng.Theo Trương Tân nói, Trần Mộng Nghiên trở nên ít nói, ngoại trừ đi học chính là về phòng, không làmchuyện gì khác. Dương Minh có chút lo lắng nhưng không làm gì được. Hắn đã đồng ý để nàng có thời giansuy nghĩ, cho nhau không gian, bây giờ mà nóng có khi lại không tốt.Lam Lăng thì vẫn không có liên lạc gì, chẳng qua Dương Minh cũng không lo lắng cho nàng mấy. Bởi vìLam Lăng nói bà ngoại rất lợi hại, tin rằng bảo vệ được nàng. Mà nơi bọn họ muốn đi nhất định là thâmsơn, ở đó không có sóng điện thoại di động cũng là bình thường.Về phần huấn luyện mỗi ngày, Phương Thiên đã tăng cường độ cho Dương Minh, thường xuyên bảoĐổng Quân lấy mấy thứ dụng cụ tập luyện như cung tên. đến. Dương Minh bội phục vì khả năng xoay xởcủa Đổng Quân. Dương Minh cũng rất nhanh hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện mà Phương Thiên giao chohắn. Cường độ của nhiệm vụ cũng đã tăng lên nhiều.Dương Minh nắn nắn bàn tay đang tê đi vì mệt, huấn luyện sát thủ người bình thường đúng là không thểtập được.Hầu Chấn Hám đứng chờ trước cổng trường đại học Tùng Giang đã ba ngày. Hắn đến trả tiền choDương Minh, nhưng lúc ấy rất khẩn trương, quên mất cả Dương Minh học lớp nào. không còn cách nàokhác chỉ có thể ôm cây đợi thỏ.Thực ra hắn chỉ cần tìm vài người hỏi về Dương Minh, có lẽ sẽ có người biết. Bởi vì sau trận đánh củaDương Minh với Nhâm Kiện Nhân lần trước, hắn cho dù không nổi tiếng thì cũng có danh.Nhưng Hầu Chấn Hám sợ mang phiền phức đến cho Dương Minh, đành phải cứ sáng, tối là đến đợitrước cổng trường, hy vọng có thể thấy Dương Minh đi ra. Hôm nay cũng giống như hai ngày trước, HầuChấn Hám đang chờ ở cửa. Đột nhiên hắn thấy cô gái bị mình cướp hôm trước đang vội vã đi vào trongtrường.Lâm Chỉ Vận hôm nay vẫn như mọi ngày, sau khi làm bữa sáng cho bố xong liền vội vã chạy đếntrường học. Bởi vì mẹ đi trông trẻ kiếm tiền, cho nên ăn ở đều trong nhà người ta. Cho nên Lâm Chỉ Vậnphải chăm sóc bố.Mặc dù mỗi ngày đều phải đi đi về về rất phiền phức nhưng Lâm Chỉ Vận không thấy khổ chút nào. Cảngày thứ bảy chủ nhật nàng còn đi gia sư kiếm tiền. Lâm Chỉ Vận cảm thấy cuộc sống của mình rất phongphú. Nàng không mong tương lai mình được phú quý giàu sang, chỉ mong bố mẹ sống thoải mái, không vấtvả là được rồi.Lâm Chỉ Vận là một cô gái kiên cường và có nguyên tắc, trước kia bán thân chỉ là bất đắc dĩ mà thôi.Nhưng bây giờ gia đình đã qua cảnh khó khăn, nàng làm gia sư cũng kiếm thêm được chút tiền. Nàng khôngham giàu bằng cách đó nên lần trước mới từ chối tên công tử nhà giàu kia.Tên đó rất khó hiểu. Theo hắn thấy mình vứt một cọc tiền trước mặt con bé nghèo đó, nó không phải sẽcùng đi nhà nghỉ với mình sao? Tên này rất buồn bực, không chơi được liền về nói linh tinh, nói Lâm ChỉVận giả vờ thanh cao, thực ra vốn là gái.Người nói vô tâm người nghe cố ý. Lời này của hắn làm cho Lâm Chỉ Vận đau đớn. Mặc dù chỉ có mộtlần nhưng cả đời nàng không thể quên. Mình bán trinh, chính là nỗi nhục của đời.Lâm Chỉ Vận thực sự rất đau khổ, sau đó khi nàng gặp Dương Minh thấy hắn không nhận ra mình. LâmChỉ Vận mới an tâm. Đúng thế, người duy nhất biết lại không nhớ. Như vậy chuyện này sẽ chôn sâu tronglòng.Hầu Chấn Hám thấy Lâm Chỉ Vận, mắt sáng lên giống như con sói đói thấy được con mồi vậy, chạynhanh về phía Lâm Chỉ Vận.Hắn chạy như vậy làm cho Lâm Chỉ Vận sợ hãi. Lâm Chỉ Vận thấy một người đàn ông đang chạy vềphía mình, hơn nữa lại chính là kẻ đã cướp mình hôm trước. Lâm Chỉ Vận thiếu chút nữa đã hét lên."Bạn học"Hầu Chấn Hám không biết tên của Lâm Chỉ Vận, chỉ có thể gọi như vậy.Lâm Chỉ Vận nghe thấy hắn gọi mình như vậy, không giống như là ăn cướp, nên nàng hơi yên tâm. Hơnnữa lại nghĩ bây giờ đang ở trước cổng trường, hắn không thể làm gì được mình. Nên nàng dừng lại, chầnchừ hỏi:"Anh. tìm tôi?""Đúng thế, bạn học, tôi tìm mất mấy ngày rồi"Hầu Chấn Hám kích động nói."Anh tìm tôi mấy ngày rồi?"Lâm Chỉ Vận không rõ tại sao Hầu Chấn Hám lại muốn tìm mình, mà còn tìm mấy ngày.. "Không, không phải, tôi không tìm."Hầu Chấn Hám vội vàng giải thích."Vậy là anh không tìm tôi? Vậy anh?"Lâm Chỉ Vận càng thêm khó hiểu. Tên này rốt cuộc muốn làm gì?"Cái này. thực ra tôi muốn tìm Dương Minh, vừa vặn gặp bạn học"Hầu Chấn Hám nói:"Bạn có thể nói cho tôi biết Dương Minh ở đâu không?""Hả? Chờ chút?"Lâm Chỉ Vận mở cặp, lấy sổ điện thoại ra, bên trong có ghi số điện thoại di động của Dương Minh.Đây là lần trước khi Dương Minh đưa nàng về nhà đã để lại cho nàng.Lúc ấy Lâm Chỉ Vận không nghĩ mình sẽ dùng đến, chỉ ghi lại theo thói quen mà thôi."Số máy của Dương Minh là 159XXXX0809, anh có thể trực tiếp gọi cho Dương Minh"Lâm Chỉ Vận nói."Được, 159XXXX0809, tôi nhớ rồi, cảm ơn"Hầu Chấn Hám vội vàng nói."Không cần cảm ơn, nếu không có việc gì tôi đi đây"Lâm Chỉ Vận bỏ cuốn sổ điện thoại vào cặp, sau đó nói với Hầu Chấn Hám:"Tôi sắp muộn học rồi""Vậy bạn đi nhanh đi, gặp lại"Hầu Chấn Hám gật đầu.Ở thời đại mà điện thoại di động giá khá rẻ này, vẫn có rất nhiều người không có điện thoại di động.Lâm Chỉ Vận chính là người như vậy nên nàng mới còn có cuốn sổ điện thoại. Mà Hầu Chấn Hám cũng thế.Sau khi có được số của Dương Minh, hắn liền chạy đến buồng điện thoại công cộng ở gần đó, gọi điện."Alo?"Dương Minh nghe điện. Bây giờ mặc dù đang trên lớp, nhưng đại học khác cấp ba, muốn ngồi đâu thìngồi. Dương Minh thường hay ngồi ở dưới cùng, bình thường đi học hơi muốn thì giáo viên cũng khôngthấy."Alo, là anh Dương Minh hả?"Hầu Chấn Hám hỏi."Đúng tôi là Dương Minh, xin hỏi ai đó?"Dương Minh nghe thấy giọng lạ, mà số điện thoại cũng lạ."Em là Hầu Chấn Hám"Hầu Chấn Hám nói:"Em đến trả anh tiền""Hầu Chấn Hám? Trả tôi tiền?"Dương Minh kinh ngạc, có thằng nào tên Hầu Chấn Hám nợ mình tiền đâu?"Em là."Hầu Chấn Hám định nói mình là thằng ăn cướp, nhưng bây giờ đang đứng trong buồng điện thoại côngcộng, bên cạnh còn có người nên không thể nói do. Vì vậy do dự một lát rồi nói:"Tối hôm đó mẹ em phẫu thuật nên.""Ồ, tao nhớ ra rồi. Là mày hả"Dương Minh giật mình hiểu ra. Nếu như không phải Hầu Chấn Hám gọi cho hắn, hắn đã quên chuyện đórồi. Hai ngày này xảy ra quá nhiều chuyện, Dương Minh không có tâm trí để ý đến việc này:"Tiền đó không cần trả lại đâu, để lại mà mua thuốc cho bác gái đi"Dương Minh thấy Hầu Chấn Hám làm đúng lời nói là sẽ trả tiền lại cho mình, nên biết hắn là một ngườitrọng chữ tín. Về phần hai ngàn đồng đó cũng không quan trọng, từng đó đối với Dương Minh mà nói chỉ làsố lẻ."Vậy sao được, anh ở đâu, em đến gặp anh?"Hầu Chấn Hám nói."Bỏ đi, để tao đến đó. Mày đang ở đâu"Dương Minh thấy Hầu Chấn Hám kiên trì đành nói."Em đang đứng trong buồng điện thoại trước cửa trường đại học công nghiệp Tùng Giang"Hầu Chấn Hám nói."Được, tao biết rồi, mày ở đó chờ tao"Dương Minh nói xong dập điện thoại, sau đó đứng dậy đi về phía cửa phòng."Em này. em có chuyện gì không?"Giáo viên bộ môn thấy Dương Minh đứng dậy liền hỏi."Sư phụ, hôm nay em đau bụng, tối qua em uống trà xanh, nên."Phía sau không cần Dương Minh nói, giáo viên cũng có thể hiểu."Ồ, được, vậy em mau đi đi"Giáo viên gật đầu nói.Ra khỏi phòng, Dương Minh có chút xấu hổ, lâu rồi không nói dối. Nhớ tới lúc trước khi học cấp bamình hay tìm lý do gạt Trần Mộng Nghiên. Thực sự không biết Trần Mộng Nghiên sao lại chịu được. Haha, hôm nào phải đi hỏi cô ấy mới được.Nhưng Dương Minh lại chần chờ, mình và Trần Mộng Nghiên đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh mà.Dương Minh thở dài không nghĩ nữa, đi nhanh về phía cổng trườngNGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 225: Biến Cố Ở Bệnh ViệnLúc Dương Minh nhìn thấy Hầu Chấn Hám, người này vẫn mặc một bộ quần áo đen, chẳng qua khônglạnh lùng như ngày đó. Đây là một bộ đồng phục của bảo vệ, đã hơi sờn."Hầu Chấn Hám"Dương Minh kêu lên một tiếng, Hầu Chấn Hám vội vàng quay đầu lại thấy là Dương Minh liền chạyqua."Ân nhân"Hầu Chấn Hám kêu lên.Dương Minh nhíu mày, cũng may gần đó không có mấy người nếu không nghe được lời Hầu Chấn Hámnói không biết sẽ có ánh mắt như thế nào:"Đừng gọi tao như vậy, gọi tao là Dương Minh được rồi"Dương Minh lạnh nhạt nói."Như vậy sao được, anh là ân nhân cả nhà em"Hầu Chấn Hám kích động nói:"Anh chẳng những cứu mẹ em, còn cứu em nữa. Sau khi về nhà em đã suy nghĩ, cảm thấy mình rất hènhạ. Không ngờ lại ra tay cướp một cô gái tay không tấc sắt, không thể chống lại mình. Em thực sự là. cũngmay lúc đó anh giúp em dừng cương trước vực, nếu không cho dù mẹ em khỏi bệnh, em cũng không thểsống vui vẻ""Vậy mày sau này gọi tao là Dương tiên sinh đi. Cái từ mày gọi không được tự nhiên"Dương Minh thấy Hầu Chấn Hám nói vậy liền bảo hắn đổi cách gọi."Vâng, Dương tiên sinh"Hầu Chấn Hám gật đầu, sau đó lấy một bọc nhỏ trong túi quần ra đưa cho Dương Minh:"Đây là tiền phẫu thuật, còn có một ngàn một trăm đồng, em trả lại trước cho anh. Số còn lại em sẽ cốgắng tìm việc rồi trả lại cho anh""Mày không có việc gì sao?"Dương Minh nhìn Hầu Chấn Hám một cái, không cầm tiền trong tay hắn."Có, chẳng qua bị ông chủ ăn chặn. Hai tháng nay không kiếm được đồng nào"Hầu Chấn Hám hơi oán giận nói."Tại sao?"Dương Minh hỏi."Bị trừ lương, trong cửa hàng em không chịu được khách cứ đùa giỡn nhân viên, đi đến khuyên can lạibị khách mắng. Thằng chủ liền trừ tiền lương của em"Hầu Chấn Hám lắc đầu nói."Ha ha, mày ngáng đường kiếm tiền của chủ, lão đương nhiên không trả lương cho mày"Dương Minh hiểu rất rõ chuyện này:"Ngành nào có quy định của ngành đó. Mày là người tham dự vào thì phải tuân thủ theo quy định củangành đó, nếu không mày sẽ bị đào thải""Nhưng mà. em phải ngồi yên không để ý đến sao?"Hầu Chấn Hám kinh ngạc nhìn Dương Minh một cái. Hắn không ngờ rằng một thằng sinh viên tuổitương tự mình lại có thể nói ra những lời đó."Trừ phi mày có đủ năng lực, trở thành chúa tể một ngành. Như vậy mày có thể tự đưa ra quy định củariêng mình"Dương Minh lạnh nhạt nói:"Cửa hàng mày làm không lớn hả?""Vâng, không lớn, sao anh biết?"Hầu Chấn Hám hỏi."Ha ha, nếu như nơi có quy mô như Bất Dạ Thiên, thì có ai đi phá quy định của họ như mày. Bọn họ cóquy định của mình, gái là gái, nhân viên phục vụ là nhân viên phục vụ"Dương Minh cười nói.Hầu Chấn Hám nghĩ nghĩ rồi gật đầu, sau đó lại lắc đầu. Thở dài, dường như đã hiểu xã hội rất tànnhẫn."Tiền này mày cầm về mua gì tẩm bổ cho bác gái, người mới phẫu thuật rất yếu"Dương Minh nói:"Chờ sau này mày tìm được việc thì đưa trả tao""Cái này. sao được"Hầu Chấn Hám hơi do dự. Dương Minh nói đúng là thật, người già không thể như người trẻ. Người trẻdù bị chém một đao cũng rất nhanh là khỏi. Nhưng người già lại không được như vậy, ăn không đủ chất thìvết thương rất khó lành."Đi đi, đi mua cái gì đó"Dương Minh vỗ vỗ vai Hầu Chấn Hám, sau đó xoay người đi về phía xe Trương Tân."Lên xe đi"Dương Minh rút điều khiển xe, mở cửa.Hầu Chấn Hám không hỏi nhiều, cùng Dương Minh lên xe. Dương Minh mang hắn đến một siêu thị, muaít thuốc bổ, lại đến chợ mua ít thức ăn có lợi cho việc phục hồi vết thương, rồi đánh xe đến bệnh viện.Dương Minh cùng Hầu Chấn Hám đi tới phòng bệnh. Nhưng trên giường không thấy bệnh nhân đâu.Đây là một căn phòng bốn người, trang bị khá đơn giản. Ba giường còn lại đều đang có người nhà chămsóc và nói chuyện."A?"Hầu Chấn Hám sửng sốt, sau đó hỏi người nhà bệnh nhân giường bên:"Chị, chị có thấy mẹ em đâu không?""A. Cậu nhóc. Cậu đã về"Bà chị bên cạnh quay đầu lại thấy là Hầu Chấn Hám liền vội vàng nói:"Mẹ cậu được đưa lên phòng cấp cứu rồi""Cái gì. Phòng cấp cứu"Hầu Chấn Hám kêu lên, hốt hoảng hỏi:"Có chuyện gì vậy chị. Mẹ em sao lại đưa vào phòng cấp cứu?""Mẹ em lúc nãy dậy định đi vào Wc, người già đi chậm. Kết quả có một đám thanh niên mặt mày bặmtrợn vừa đi vừa hét lớn bảo mọi người tránh vào hai bên đường. Mẹ em không kịp tránh bị đẩy ngã, vếtthương rách, chảy rất nhiều máu"Người này nói.. "Không phải đẩy, mà là một thằng thanh niên đeo kính dâm đá cho bác gái một cái, trong miệng cònmắng bác nữa. Hình như Lão Đại bọn họ bị ai chém, muốn cấp cứu"Một thanh niên đeo kính nói chen vào."Vậy mẹ em bây giờ ở đâu?"Mặt Hầu Chấn Hám tái mét lại, nắm chặt tay, mắt đỏ rực lên."Cậu nhóc đừng kích động. Bác sĩ đang cấp cứu. Có lẽ đang trong phòng cấp cứu?"Bà chị nói."Mẹ"Hầu Chấn Hám vừa kêu liền chạy ra khỏi phòng bệnh. Dương Minh vội vàng kéo hắn lại:"Bình tĩnh chút, mày muốn đi đâu?""Em muốn tìm cái thằng đá mẹ em, em muốn giết nó"Hầu Chấn Hám đã tức điên lên."Mày đi đâu tìm người ta?"Dương Minh lạnh lùng nói:"Đi theo tao, khống chế mình"Hầu Chấn Hám há hốc mồm, một lát sau mới thở ra một hơi nói:"Được"Dương Minh xoay người đi ra khỏi phòng, đi đến hỏi một y tá đứng cách đó không xa, hỏi:"Chào chị, em muốn hỏi một bác gái trong phòng 409, có phải được đưa đến phòng cấp cứu không?""Các người là?"Y tá ngẩng đầu lên hỏi."Em là con trai"Hầu Chấn Hám vội vàng nói:"Mẹ em làm sao rồi?""Vết thương của mẹ cậu đã vỡ ra, đưa đến phòng phẫu thuật rồi. Tôi sẽ liên hệ với bác sĩ chính giúpcậu, có gì cậu hỏi anh ta là được"Y tá nói."Vậy chị có thấy là ai làm mẹ em như vậy không?"Hầu Chấn Hám đột nhiên hỏi."Tôi. không. không"Y tá vội vàng lắc đầu."Sao lại không chứ. Cô nói dối. Mẹ tôi đi Wc, mà Wc ở ngay đối diện cầu thang, cô đứng ở đây thấyhết. Cô sao có thể nói là không thấy"Hầu Chấn Hám đột nhiên trợn trừng mắt, gân guốc nổi lên."Cậu. cậu muốn làm gì. tôi không thấy thật mà"Y tá sợ hãi."Này, mấy người có chuyện gì thế?"Lúc này có một y tá hơi lớn tuổi đi đến, trừng mắt nhìn Hầu Chấn Hám một cái."Xin lỗi, chào cô, bạn cháu hơi kích động một chút"Dương Minh vội vàng túm áo Hầu Chấn Hám, sau đó nói với y tá lớn tuổi:"Cô, xin hỏi cô có thấy người gây chuyện không?""Bọn họ có một đám đông đến đây, rất nhốn nháo đều đeo kính râm, tôi sao có thể thấy rõ được"Y tá lớn tuổi lắc đầu nói:"Chẳng qua tôi nghe bọn họ hét lên trong bệnh viện, bọn họ là người của Đức ca, nếu bác sĩ không ranhanh sẽ phá tan bệnh viện""Đức ca?"Dương Minh cười lạnh, lẩm bẩm:"Vu Hướng Đức sao?""Cậu nhóc, những người đó các cậu không thể dây vào. Chuyện này bỏ qua đi, đừng chuốc họa vàothân"Y tá lớn tuổi khuyên:"Bạn của cậu rất kích động, cô bé này mới tốt nghiệp được điều đến đây làm, tuổi còn nhỏ, sao chịuđược sợ hãi. Hơn nữa xảy ra chuyện vừa nãy có ai dám nhìn chứ"Lúc này Hầu Chấn Hám đã bớt kích động, xấu hổ gãi gãi đầu, nói với y tá nhỏ tuổi:"Xin lỗi, em nóng ruột quá, không làm chị sợ chứ?""Không. không có gì"Y tá nhỏ tuổi có chút xấu hổ nói, mặt đỏ ửng lên.Y tá nhỏ tuổi mặc dù không phải mỹ nữ nhưng cũng đáng yêu. Dương Minh không cảm thấy gì nhưngHầu Chấn Hám nhìn đến đờ người ra."Cô, những người đó đi đâu rồi?"Dương Minh để mặc Hầu Chấn Hám, hỏi tiếp."Mấy người bọn họ chỉ bị ngoại thương, băng bó xong là đi"Y tá lớn tuổi lắc đầu:"Tiền cũng không trả, nhưng mấy người đó dù đưa tiền bác sĩ cũng không dám cầm""Vậy sao các người không báo cảnh sát?"Hầu Chấn Hám tức giận nói.Dương Minh lắc đầu, xem ra Hầu Chấn Hám không biết xã hội này rồi, có chút lý tưởng hóa. Chẳng quamình lúc trước không phải cũng thế sao? Chỉ là thời gian gần đây mình đã trưởng thành lên.Quả nhiên y tá lớn tuổi lắc đầu nói:"Báo cảnh sát? Bọn họ nhiều nhất là không trả tiền viện phí, cho dù cảnh sát tới cũng không làm gìđược. Đợi cảnh sát đi, bọn họ sẽ quay lại trả thù"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 226: Suy Nghĩ Lớn Mật Của Dương Minh"Nhưng cảnh sát có thể không quản vết thương trên người chúng sao?"Hầu Chấn Hám mặc dù cảm thấy y tá lớn tuổi nói cũng đúng nhưng không muốn bỏ qua. Chẳng lẽ đểmặc đám người kia kiêu ngạo sao?"Ha ha, vết thương?"Dương Minh đã lăn lộn trong xã hội, nên hiểu rõ chuyện này:"Bọn họ có thể nói là lúc mình nghịch dao không cẩn thận bị như vậy. Có quy định nào nói không đượclàm bị thương mình chứ?""Cái này."Hầu Chấn Hám nghẹn lời, không có cách nào khác. Đúng thế, người ta tự hại mình không được sao?Lúc này bác sĩ điều trị đã đến, nhìn thấy Hầu Chấn Hám liền nói:"Mẹ cậu không còn nguy hiểm nữa, đã khâu lại vết thương. Nhưng phải ở bệnh viện thêm mấy ngày nữa,tiền thuốc và tiền phẫu thuật cũng phải đóng thêm""Nhưng chuyện này xảy ra trong bệnh viện các người, các người phải có trách nhiệm chứ"Hầu Chấn Hám nghe nói phải nộp tiền nữa, có chút mất hứng."Anh bạn, cậu không nên làm khó tôi, tôi cũng không có cách nào."Bác sĩ đành nói.Dương Minh túm áo Hầu Chấn Hám, nói:"Đi đâu nộp tiền?""Cầm tờ hóa đơn này xuống tầng dưới nộp là được"Bác sĩ cảm kích nhìn Dương Minh, nói.Xuống đến chỗ nộp tiền, Hầu Chấn Hám có chút khó hiểu:"Chuyện này xảy ra trong bệnh viện đáng lẽ phải do bọn họ giải quyết. Hơn nữa đám xã hội đen đókhông trả tiền mà bọn họ cũng không dám nói gì""Ha ha, mạnh được yếu thua, mày hiểu không?"Dương Minh cười nói:"Mày nếu không giao tiền, bọn họ dừng thuốc. Nhưng đối với đám xã hội đen đó, bọn họ dám sao?Không ai dám lấy mạng mình ra làm trò đùa cả""Vậy bọn họ sao lại không sợ em trả thù?"Hầu Chấn Hám có chút tức giận."Ha ha, bọn họ sẽ báo cảnh sát"Dương Minh lắc đầu, vừa nãy hắn nghe được y tá lớn tuổi nói đến" Đức ca", hắn giật mình.Đúng vậy, hôm qua Dương Minh đã suy nghĩ rất lâu. Hắn cảm thấy lời của Bạo Tam Lập rất hấp dẫn.Thế lực ngầm mặc dù không thấy ánh sáng nhưng rất nhiều tình huống lại có tác dụng nhiều.Cho nên vừa nãy trong đầu Dương Minh đột nhiên xuất hiện một kế hoạch lớn mật.Hầu Chấn Hám coi như đã chấp nhận sự thật, thở dài một hơi không nói nữa.Dương Minh đưa cho nhân viên thu ngân một chi phiếu, kiểm tra, nộp tiền."Đi, đi xem bác gái như thế nào rồi"Dương Minh vỗ vỗ vai Hầu Chấn Hám nói:"Được rồi, lúc nãy trên xe mày có nói với tao, mày là bộ đội đặc công xuất ngũ hả?""Đúng vậy. nhớ lại năm đó"Hầu Chấn Hám hiển nhiên là nhớ lại cảnh mình từng rong ruổi sa trường, nhưng bây giờ đã về với hiệnthực, sự anh dũng lúc đầu đã là quá khứ:"Không có gì.""Mày muốn nói gì?"Dương Minh giả vờ hứng thú hỏi."Tất cả đã là quá khứ, có bản lĩnh nhưng lại không có đất dụng võ"Hầu Chấn Hám tự cười mình nói:"Đám cấp dưới của em năm đó sau khi xuất ngũ lại gia nhập đoàn lính đánh thuê nào đó, nhận tiềnlương mà em nằm mơ cũng không thấy. Mà em làm một thằng bảo vệ cũng bị trừ lương"Dương Minh nghe Hầu Chấn Hám nói, trong lòng vừa động càng thêm kiên định với suy nghĩ vừa nãy."Mày cảm thấy hắc đạo như thế nào?"Dương Minh đột nhiên hỏi."Hắc đạo? Hừ. Va vào mẹ em, nếu như để em bắt được em không đánh cho nó một trận mới là lạ"Hầu Chấn Hám oán giận nói."Nếu bọn họ không đụng vào bác gái?"Dương Minh lại hỏi."Vậy. bọn chúng tốt xấu liên quan gì đến em?"Hầu Chấn Hám lắc đầu."Mày có muốn làm một phen không?"Dương Minh nói với Hầu Chấn Hám lời này là vì hắn tin tưởng nhân phẩm đối phương. Từ việc HầuChấn Hám mang tiền đến trả mình có thể thấy nhân phẩm của hắn không có vấn đề gì. Người này khôngtham tài, không có suy nghĩ đen tối. Cũng bởi vì như vậy mới làm cho Dương Minh có kế hoạch đó."Làm?"Hầu Chấn Hám sửng sốt, chẳng qua giật mình hỏi ngay:"Anh muốn em làm xã hội đen?"Dương Minh nhìn hắn, gật đầu."Tại sao?"Hầu Chấn Hám khó hiểu nhìn Dương Minh. Hắn không rõ một sinh viên đại học sao lại đột nhiên đềnghị mình đi làm xã hội đen."Giúp tao. Hoặc là vì miếng cơm của mày"Dương Minh lạnh nhạt nói."Giúp anh?"Hầu Chấn Hám sửng sốt:"Có ý gì?"Dương Minh nhìn vào mắt Hầu Chấn Hám, một lát vẫn không nói. Đến khi Hầu Chấn Hám bị nhìn đếnmức hơi sợ, hắn mới nói:"Bởi vì tao muốn đặt ra quy định của mình"Đây là.Kết quả sau mấy ngày suy nghĩ. Mình không có thực lực, như vậy sẽ luôn bị ức hiếp. Nếu mình có thựclực, thì sẽ không xuất hiện những kẻ như Vương Chí Đào, Tôn Chí Vĩ.Nhưng Dương Minh không muốn mình dấn thân vào hắc đạo. Dù sao hắc đạo rất phiền phức, một khitiến vào sẽ rất khó thoát thân. Hắn vốn định để Bạo Tam Lập ra mặt cho mình, đi làm các chuyện cho mình.Nhưng Dương Minh vẫn lo lắng. Quan hệ giữa hắn và Bạo Tam Lập mặc dù không tệ, Bạo Tam Lập cũngphục hắn. Nhưng không có nghĩa Bạo Tam Lập cam tâm làm đàn em của Dương Minh.Dựa vào điểm gì? Bạo Tam Lập chỉ cảm thấy Dương Minh đánh nhau giỏi. Nhưng ngoài điểm này BạoTam Lập cũng không cho rằng Dương Minh có gì đặc biệt.Nếu như Dương Minh có thể giúp hắn, vậy Dương Minh nắm giữ thành Nam hoặc thành Bắc là côngbằng. Nhưng nếu như Dương Minh lại muốn làm kẻ sau lưng. Như vậy Bạo Tam Lập dựa vào cái gì màphải cúi đầu xưng thần trước Dương Minh?Khi hắn biết Hầu Chấn Hám có xuất thân là bộ đội đặc công, một suy nghĩ lớn mật liền xuất hiện. Đúngvậy nếu như Hầu Chấn Hám có thể làm người phát ngôn cho hắn, như vậy tất cả mọi chuyện đều có thể giảiquyết.Hầu Chấn Hám rút một điếu thuốc ra, run rẩy châm rồi hút một hơi. Hắn không thể tin, người thanh niêntuổi tương đương mình mà lại có thể nói ra những lời đó.Hầu Chấn Hám là một người trọng tình trọng nghĩa. Dương Minh giúp hắn hai lần, trong lòng hắn đã coiDương Minh là ân nhân. Đúng vậy, nếu như Dương Minh không xuất hiện, mình có thể cướp được tiền cứumẹ hay không cũng là một chuyện. Cho dù có thể cướp được, mình bây giờ sẽ như thế nào?Cho nên về tình về lý, Dương Minh bảo hắn làm gì hắn sẽ không hề do dự đáp ứng. Nhưng bây giờDương Minh lại đề nghị hắn làm xã hội đen.Hắc đạo và cướp có gì khác nhau? Hầu Chấn Hám có chút mơ hồ. Vừa nãy mấy thằng kia đẩy mẹ hắn,theo hắn thấy còn ghê tởm hơn cả kẻ cướp. Không nghĩ rằng mình sẽ trở thành một phần tử như bọn họ."Em không nghĩ làm chuyện xấu"Hút hết điếu thuốc, Hầu Chấn Hám mới nói. Trong lúc đó, Dương Minh lặng lẽ nhìn hắn. Đúng vậy,Dương Minh cũng rất khẩn trương, suy nghĩ của hắn quá điên cuồng.Dương Minh cảm thấy mình đang nhân lúc người ta gặp nguy, lợi dụng sự cảm ơn của Hầu Chấn Hámđối với mình, không ngờ để hắn làm chuyện này. Mà Hầu Chấn Hám lại chỉ nói là" Không nghĩ"chứ không phải nói là" Không làm"Điều này ở một mức độ nào đó hắn đã đồng ý với Dương Minh."Mày hiểu thế nào là tốt, thế nào là xấu?"Dương Minh cười hỏi:"Ví dụ khi đặc công hai quốc gia lúc chấp hành nhiệm vụ giao đấu với nhau, như vậy bọn họ ai là tốt, ailà xấu?""Cái này."Hầu Chấn Hám kinh ngạc. Đúng vậy, câu hỏi này của Dương Minh thực sự không dễ trả lời, chỉ có thểnói:"Coi như không thẹn với lương tâm""Ha ha, có thế chứ. Làm việc gì chỉ cần không thẹn với lương tâm là được rồi"Dương Minh nói:"Hắc đạo mãi mãi tồn tại. Nhưng mày tiến hành chỉnh đốn nó, nhất định phải trở thành người đặt ra quyđịnh""Em hiểu rồi"Hầu Chấn Hám gật đầu kiên định:"Em nên làm như thế nào?""Hắc đạo Tùng Giang bây giờ rất loạn, có thể sẽ nổ ra một trận mưa máu gió tanh. Bạn tao đang nắmgiữ một thế lực không nhỏ ở thành Nam. Hắn đối mặt chính là thằng tên Đức ca mà y tá đã nói. Vu HướngĐức ở thành Bắc"Dương Minh nói:"Mày cần phải làm là giúp thằng bạn của tao đối phó Vu Hướng Đức""Được"Hầu Chấn Hám nghe nói đến Đức ca hôm nay làm mẹ mình bị thương, không hề do dự đồng ý.Dương Minh thầm thở dài một hơi, hy vọng Hầu Chấn Hám sau này không trách mình. Con đường nàymặc dù khó đi nhưng không có nghĩa không thể vượt qua."Về phần tao, tao sẽ tìm người âm thầm hỗ trợ mày"Người khác mà Dương Minh nói chính là hắn. Nhưng hắn không định để lộ thân phận sát thủ của mình:"Kế hoạch cụ thể để lát nữa chúng ta tìm chỗ không người nói. Bây giờ đi thăm bác gái đã"Hầu Chấn Hám gật đầu, đứng dậy nói:"Dương tiên sinh, Hầu Chấn Hám này làm như vậy coi như trả lại ân tình của anh. Nếu như sau này emcó chuyện gì, anh chăm sóc mẹ em thay em""Nhất định"Dương Minh gật đầu cười nói:"Chẳng qua mày xem phim nhiều quá. Hắc đạo không nguy hiểm như mày nghĩ đâu"Đúng là Hầu Chấn Hám đã nghĩ nhiều. Nếu như dễ dàng giết người như vậy, Bạo Tam Lập đã sớm pháingười đi giết Vu Hướng Đức, hoặc ngược lại.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 227: Dò Xét Và Quyết ĐịnhMẹ Hầu Chấn Hám không có việc gì mấy, không nguy hiểm đến tính mạng, vết thương chỉ vỡ ra màthôi. Người phụ nữ trong phòng nói hơi quá, không mất máu mấy mà.Chẳng qua vừa ra khỏi sân Dương Minh đã lấy ba nghìn đồng đưa cho Hầu Chấn Hám, bảo hắn chuẩnbị cho mọi tình huống. Hầu Chấn Hám do dự một chút rồi cầm lấy tiền của Dương Minh.Hầu Chấn Hám lúc này đã quyết định làm theo lời Dương Minh nói. Nguyên nhân có hai. Thứ nhất hắnbây giờ thực sự không có việc làm, có võ mà không có đất dụng võ. Dù làm bảo vệ, một tháng cũng khôngđược đến tám trăm đồng, chỉ đủ tiêu mà thôi. Ở thời buổi giá cả tăng chóng mặt này, tám trăm đồng khôngthể đủ.Thứ hai cũng là lý do quan trọng nhất chính là Dương Minh đã giúp hắn vào lúc hắn nguy ngập nhất.Hắn đến bước đường cùng phải đi cướp. Không ngờ Dương Minh còn có thể tin hắn, cho hắn mượn tiền,đó là sự tin tưởng đối với hắn. Hầu Chấn Hám cảm thấy mình dù phải xông vào lửa vì Dương Minh cũngđáng.Hầu Chấn Hám mồ côi bố từ nhỏ, được mẹ nuôi lớn thành người. Sau đó hắn đi bộ đội, thường xuyênchấp hành nhiệm vụ đặc biệt, hàng năm trời không có nhà. Hắn cảm thấy cả đời này mình có lỗi với mẹnhất, cho nên sau khi về hắn đã rất hiếu thảo với mẹ. Dương Minh cứu mẹ hắn, điều này còn làm cho hắncảm kích hơn rất nhiều. Cho nên Hầu Chấn Hám quyết định sau này sẽ đi theo Dương Minh.Hai người tìm một quán cafe vắng khách, tiện cho hai người nói chuyện.Dương Minh nói suy nghĩ của mình ra cho Hầu Chấn Hám nghe. Hầu Chấn Hám không hỏi nhiều, chỉgật đầu nói sẽ làm theo lời Dương Minh. Đây là sự tin tưởng. Hắn tin Dương Minh giống như Dương Minhtin hắn vậy.Đôi khi chuyện chỉ đơn giản như vậy. Hầu Chấn Hám không hề nghi ngờ gì đối với kế hoạch của DươngMinh. Dương Minh gật đầu, sau đó cùng Hầu Chấn Hám đến một cửa hàng bán điện thoại di động. Để dễbề liên lạc nên Dương Minh mua cho hắn một chiếc máy điện thoại di động. Nhưng Hầu Chấn Hám chỉmuốn mua một chiếc máy Nokia đời cổ có năm mươi đồng."Cái này lúc đánh nhau có thể làm vũ khí"Hầu Chấn Hám cười nói."Ha ha, chẳng qua mày nói cũng có lý, lúc quan trọng chưa biết chừng có tác dụng lớn đó"Dương Minh cũng cười nói.Sau đó lại mua một sim điện thoại di động không đăng ký, nắp vào máy, Dương Minh bảo hắn mở máyhai tư trên hai tư, có thể liên lạc bất cứ lúc nào.Đến tối, Dương Minh về ký túc xá rồi gọi điện cho Bạo Tam Lập."Báo ca, tôi là Dương Minh"Dương Minh nói."Dương ca, sao cậu lại gọi điện cho tôi?"Bạo Tam Lập có chút ngạc nhiên. Dương Minh bình thường rất ít khi chủ động gọi cho hắn."Anh và Vu Hướng Đức thế nào rồi?"Dương Minh thử hỏi."Mẹ nó, hôm nay sướng thật. Tôi phái người đi chém một thằng đàn em tin cẩn của Vu Hướng Đức,nghe nói nó vào viện phải khâu mấy chục mũi"Bạo Tam Lập vô cùng cao hứng:"Đúng, Dương ca, sao lại gọi điện cho tôi. Cậu có phải đã nghỉ ra không?"Đàn em của Vu Hướng Đức vào viện? Dương Minh kinh ngạc, nghĩ đến chuyện ở bệnh viện hôm nay thìtám phần là đám người đưa tên đó vào viện đẩy mẹ Hầu Chấn Hám ngã xuống đất."Ha ha, không có, hôm nay tôi cùng bạn vào bệnh viện nghe nói đàn em của Vu Hướng Đức bị thương,tôi đoán là do anh làm"Dương Minh cười nói. Hắn hơi do dự, cũng không nói quyết định của mình ra. Bây giờ Bạo Tam Lậpđang đắc thắng, mình nếu như đưa ra đề xuất tìm người giúp hắn, Bạo Tam Lập nhất định sẽ không coitrọng. Cho nên phải đợi khi Bạo Tam Lập rơi vào hoàn cảnh xấu mới đưa ra đề nghị.Lúc đó không khác gì tặng củi giữa mùa đông, làm lợi thế của mình tăng lên rất nhiều.Vì vậy Dương Minh quyết định chờ thêm chút nữa mới nói. Từ ý nghĩa nào đó, Dương Minh không phảingười chí công vô tư, làm việc gì hắn đều suy nghĩ đến lợi ích của mình trước, sau đó mới đến người khác.Thực ra đây là bản tính của hầu hết mọi người. Dương Minh cũng chỉ là một trong số đó mà thôi."Ha ha, đúng là có chuyện đó. Thật sướng"Bạo Tam Lập cười nói:"Xem ra người của thằng Vu Hướng Đức cũng không có gì đặc biệt""Đúng vậy, không có việc gì là tốt. Tôi chỉ hỏi qua mà thôi, thường xuyên liên lạc"Dương Minh nói."Được, đúng, Dương ca, chuyện tôi nói cậu suy nghĩ thế nào rồi?"Bạo Tam Lập hỏi."Ha ha, có phải bây giờ anh không cần tôi nữa đúng không?"Dương Minh cười nói:"Tôi bây giờ vẫn còn là sinh viên, phải đặt việc học lên hàng đầu" Cậu nói đúng. Cậu là sinh viên đại học, bảo cậu làm xã hội đen là hơi khó" Bạo Tam Lập gật đầu nói." Được vậy tôi không ép cậu. Bao giờ cậu muốn thì đến giúp tôi, làm cánh tay trái cho tôi" " Không vấn đề gì" Dương Minh nói.Dập điện, Dương Minh trầm ngâm suy nghĩ. Lúc trước Bạo Tam Lập nói mình và hắn hợp tác tranhthiên hạ. Mà hôm nay lại biến thành giúp hắn, bảo mình làm cánh tay trái của hắn.Xem ra mọi người đều có suy nghĩ riêng, ai muốn dưới người khác chứ. Người như Hầu Chấn Hám bâygiờ thực sự quá ít. Chẳng qua cũng khó trách, Bạo Tam Lập hôm nay thắng một trận lớn nên lúc này rất tựtin. Tổng thể mà nói người này rất nghĩa khí. Dương Minh tin rằng mình cho dù giúp hắn, hắn vẫn sẽ đồng ýđiều kiện trước đây. Chẳng qua đã có cơ hội càng tốt hơn như vậy sẽ đợi thêm lát nữa.Dương Minh trốn tiết một ngày, cũng may giáo viên đã sớm nói hộ hắn, nếu không Dương Minh gặpphiền phức to. Lần ngày ngay cả Tôn Chí Vĩ cũng không làm gì được. Tạ Vĩnh Cường đã nói rồi, hắn làlớp trưởng còn có thể động chạm gì. Mày chẳng qua chỉ là phát ngôn cho người ta mà thôi.Rất nhanh đã đến cuối tuần, đến thời gian đi tuyên truyền ở ga xe lửa. Đây là hoạt động do hội sinh viênvà hội bảo vệ môi trường tổ chức thực hiện. Các lớp khác hầu hết đều là cán bộ tham gia. Người không cóchức vụ gì như Dương Minh hơi hiếm.Lớp 2 khóa 08 khoa công nghệ bao gồm Dương Minh, lớp phó Tống Ngọc và Lưu Hoàng. Thực ra đâylà một cơ hội tốt với cán bộ lớp. Các cán bộ lớp trong khoa đều tham gia, có thể thông qua hoạt động nàymà tạo dựng mối quan hệ. Cứ như vậy sẽ rất tiện cho các hoạt động trong tương lai.Có thể Dương Minh không cần cái này nên trao cơ hội cho Tống Ngọc. Bí thư khoa đầu tiên là để cánbộ các lớp đăng ký danh sách. Dương Minh biết danh sách này có ảnh hưởng lớn đến việc nhận xét tốt hayxấu của bí thư khoa. Nhưng Dương Minh không muốn gia nhập hội sinh viên, hay gì gì đó nên hắn khôngcần.Ba người lớp 1 khóa 08 đối diện với lớp Dương Minh, cả ba người đều là cán bộ. Bao gồm lớp trưởngVu Suất, lớp phó Chu Giai Giai và lớp phó phụ trách đời sống Lý Tiểu Trí. Cho nên sáu người này khôngthể tránh được đã bị chia vào một tổ.Ga xe lửa luôn là nơi loạn nhất thành phố. Các loại người đi đi lại lại không nói, một ít phần tử buônlậu, trộm vặt, côn đồ cũng đều tập trung ở đây.Mặc dù thành phố đã chấn chỉnh lại nhưng mấy thứ này không trị tận gốc thì hai hôm sau sẽ mọc lại.Cho nên vì đảm bảo sự an toàn của sinh viên, trường học chỉ đồng ý cho sinh viên tuyên truyền, không chophép bọn họ vi phạm mấy quy định.Cho dù như vậy trường vãn phái một ít giáo viên thể dục và bảo vệ đi theo để đảm bảo sự an toàn củamọi người.Tổ của Dương Minh là do Chu Giai Giai và Tống Ngọc làm đội trưởng. Tống Ngọc thì không có gì,bởi vì trong hai thành viên thì nàng là quan lớn nhất. Nhưng Vu Suất cũng cũng ở đây, hắn nói là ưu tiênphụ nữ. Thực ra mọi người trong lớp đều nhìn ra Vu Suất có ý với Chu Giai Giai, cố ý để nàng làm cấptrên của hắn.Người nào làm tổ trưởng chẳng quan hệ mẹ gì với Dương Minh. Hắn thầm nghĩ qua hết hôm nay. Hắnvốn định xin Tạ Vĩnh Cường cho mình nghỉ, nhưng lại nghĩ người ta đã rất nể mặt mình, mình không nênchỉ có chút chuyện nhỏ mà cũng nhờ người ta.Dương Minh và Lưu Hoàng bê thùng truyền đơn. Chu Giai Giai và Tống Ngọc cầm truyền đơn. Vu Suấtvà Lý Tiểu Trí cầm loa phóng thanh. Tất cả đi đến khu vực đã định.Bọn họ chịu trách nhiệm tuyên truyền ở gần ga xe lửa, là nơi khá hỗn loạn. Nơi này có khá nhiều buônlậu và trộm cắp tập trung. Nhưng điều này chỉ có mình Dương Minh hiểu mà thôi.Mấy người bạn của hắn chưa ra xã hội không thể biết điều này, còn cho rằng nơi này khá náo nhiệt.Đến điểm tuyên truyền, gắn loa, hoạt động tuyên truyền được bắt đầu. Đám Dương Minh mỗi ngườicầm mấy tờ truyền đơn đi phát. Dương Minh tìm người già để mà phát. Những người này còn có hứng thúđọc chứ đưa cho bọn trẻ, chân trước đưa nó, vừa đi nó đã ném.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 228: Có Những Người Tự Tìm ChếtKhông biết là tính cách đã thay đổi hay là nàng đã trưởng thành nên có cái nhìn khác đi. Chu Giai Giailúc trước như vậy, không ngờ bây giờ lại trở nên hiểu đời.Tờ truyền đơn bị người ném xuống đất, Chu Giai Giai chỉ lặng lẽ đi đến phía sau người ném, nhặt lên.Dương Minh nhìn thấy mà lắc đầu. Đây là Chu Giai Giai hoàn toàn khác so với trí nhớ của hắn.Chẳng qua Dương Minh lại có một suy nghĩ rất tà ác, Chu Giai Giai có phải là người có hai tính cáchkhông? Không ngờ còn chơi trò đó?"Này anh nói gì thế? Sao lại vô lễ như vậy?"Dương Minh quay đầu lại nhìn thì ra là Tống Ngọc nói. Lúc này nàng đang chỉ vào mặt một thanh niênđeo kính râm, nghiêm giọng nói:"Sao anh có thể dùng tờ truyên đơn để nhổ vào, sau đó còn ném xuống đất?""Con mẹ nó, mày đưa cho ông, vậy đó là của ông. Ông muốn làm thế nào là việc của ông"Thằng này trừng mắt lên mắng Tống Ngọc."Giữ gìn vệ sinh môi trường là nghĩa vụ của từng người dân chúng ta"Tống Ngọc nhíu mày, không ngờ rằng người này lại vô lễ như vậy."Bưu, sao còn không đi? Ở đây làm cái mẹ gì?"Một thằng con trai đầu trọc đi tới bên cạnh thằng đeo kính râm, không nhịn được nói."Hắc, cô bé này giảng đạo lý với tao, nói cái gì là bốn điểm, bảy điều thành phố không cho phép. Conmẹ nó, tức cười quá"Thằng đeo kính râm không kiêng nể cười lớn:"Làm tao nghĩ đến những âm thanh quen thuộc lúc còn bé. Ha ha ha""Tranh cãi với nó làm gì. Đi mau, Đức ca nói hôm nay phải nghiên cứu kế hoạch tác chiến"Đầu trọc nhắc nhở."Cô bé, nhớ, lần sau không nên nói cái gì bốn điểm, bảy điều với xã hội đen"Thằng đeo kính râm đưa tay vỗ vỗ mặt Tống Ngọc, sau đó đoạt lấy tờ truyền đơn trong tay nàng, xétoạc, ném xuống đất."Anh."Tống Ngọc tức giận, không ngờ rằng người này lại quá đáng đến thế.Ngay cả Chu Giai Giai ở bên cũng không chịu được, cả giận nói:"Anh làm như vậy có phải hơi quá đáng không?""Quá đáng?"Đeo kính râm nói với thằng đầu trọc bên cạnh:"Lượng, mày nghe thấy không? Nó nói tao quá đáng""Ha ha ha. Ngu quá"Lượng nhìn Chu Giai Giai một cái, đột nhiên hiện ra bộ mặt như con lợn:"Em bé đẹp thật. Sao, muốn lên giường cùng anh không?""Mày nói với mẹ mày ý"Vu Suất vừa nghe lập tức hét lên. Bởi vì người bị làm nhục là người mà hắn thích. Cho nên Vu Suất vừanói đã xông tới. Chẳng qua hắn cũng đã nhìn kỹ, đối phương chỉ có hai người mà phía mình có bốn người.Hơn nữa giáo viên trường cũng đang tuần tra ở xung quanh, sẽ không thể có chuyện gì xảy ra."Hả?"Trọc đầu nhìn Vu Suất một cái:"Thằng chó nào *** vậy? Mày là cái rắm à""Không phải nói mày sao"Lúc này Lý Tiểu Trí cũng đã đi lên. Lý Tiểu Trí là đàn em của Vu Suất, tự nhiên phải giúp hắn. Cho nênVu Suất cũng không sợ đối phương. Hai đánh hai, thắng bại chưa biết:"Mày xin lỗi cô ấy, chuyện này tao bỏ qua. Nếu không.""Nếu không thì sao?"Thằng Bưu đeo kính râm mất hứng. hắn nói với cô em kia mấy câu chỉ là tán tỉnh, trêu đùa mà thôi. Hắnkhông có hứng thú nói chuyện với mấy thằng sinh viên rác rưởi này:"Nếu không mày đánh tao sao? Thằng ngu""Mày nói gì?"Vu Suất đi tới đẩy thằng đeo kính. Trước mặt người con gái mình thích hầu hết các thằng con trai đều ravẻ ta đây. Nhưng chiêu này dùng rất được, thường có hiệu quả cao.Cho nên rất nhiều người đều dùng đến.Giống như Dương Minh đọc truyện trên mạng, bên trong có một thằng Lưu Lỗi giả vờ là cao thủ, giả vờđến mức vô cùng nhuần nhuyễn.Chẳng qua Lưu Lỗi đúng là có thực lực nên mới có thể giả vờ thành công. Còn Vu Suất có thực lực haykhông, Dương Minh không rõ lắm. Cho nên hắn chỉ đứng ngoài mà xem."Thằng chó, mày muốn chết à?"Đeo kính râm thấy Vu Suất không ngờ dám ra tay trước, lập tức vung tay tát cho Vu Suất một cái.Vu Suất cũng không ngu, đẩy kính râm xong lập tức né tránh, sau đó hét lớn:"Anh em, hai thằng chó chết này gây sự, chúng ta cùng xử lý chúng"Lời này của hắn là để cho Dương Minh và Lưu Hoàng nghe, bởi vì Lý Tiểu Trí luôn đứng về phía hắn.Lưu Hoàng là một thằng sinh viên suốt ngày vùi đầu vào sách vở, suốt ngày chỉ biết nói cảm ơn, nênmới không được Tôn Chí Vĩ coi vào đâu. Hắn sao có thể tham gia những cuộc ẩu đả thế này.Lưu Hoàng thấy bên này có chuyện đã sớm chuồn ra xa, chỉ còn thiếu điều chạy trốn.Mà Lý Tiểu Trí cũng không phải thằng biết đánh nhau. Đám sinh viên vào đại học bằng bản lĩnh củamình hầu hết đều là sinh viên ngoan ngoãn, đương nhiên không tính sinh viên trường thể dục. Như Lý TiểuTrí và Vu Suất, lúc học phổ thông gần như chưa bao giờ đánh nhau, thi thoảng cũng chỉ là tranh cãi với bạnhọc mà thôi. Nếu thực sự dùng nắm đấm thì đều không biết làm như thế nào.Lý Tiểu Trí vốn muốn thử nhưng lại thấy Dương Minh căn bản không có ý lên hỗ trợ, có chút không biếtlàm sao. Nhìn hai người trước mặt, vừa nhìn là biết không phải người tốt, nhất định là chuyên gia đánhnhau. Nếu cứ như vậy mà xông lên có khác gì là chịu chết."Ngu"Kính râm thấy được tình hình bên phía Vu Suất, nghênh ngang tiến lên, sau đó dùng ngón tay chỉ vàotrán Vu Suất, kiêu ngạo nói:"Mày có phải là học đến mức thần kinh không?"Sau đó đá cho Vu Suất một cái, mắng:"Con mẹ mày, thằng như mày mà dám cùng ông ***, có tin ông phế mày không?""Em bé, thằng bạn trai em không khác gì thằng liệt dương, tốt nhất em đi theo anh, đảm bảo em sẽ rất uyphong. Đi đâu đều có người gọi em là chị, ăn ngon uống cay. Anh cho em xem thế nào mới đúng là ngưu"Đầu trọc cũng nhân cơ hội động tay động chân với Chu Giai Giai.Chu Giai Giai khẽ tránh qua đôi tay của đầu trọc, sau đó nhẹ giọng nói:"Được rồi, anh thích thì giỏi làm đi, lát nữa bảo vệ trường sẽ tới, anh có muốn đi cũng không được""Hả. Dọa anh à cô em? Em cho rằng anh dễ bị dọa sao?"Kím râm hiển nhiên không coi lời Chu Giai Giai nói vào đâu:"Bảo vệ trường? Lợi hại lắm sao? Nói cho cưng biết, ông đây đã mấy lần vào trại rồi đó""Đi cùng anh nào cưng"Đầu trọc vừa nói vừa cười hì hì đưa tay ra định nắm lấy tay Chu Giai Giai.Tống Ngọc lập tức đi tới ngăn lại. Chu Giai Giai ra mặt vì nàng, nàng không thể nào ngồi yên không đểý đến được."Hắc, cưng, chẳng lẽ em cũng muốn đi cùng anh?"Kính râm nói."Hắc. Cũng được, chúng ta chơi trò 4P nhé"Đầu trọc đề nghị.Dương Minh nhíu mày, hai thằng này càng nói càng quá quắt. Mặc dù chuyện của Chu Giai Giai hắnkhông muốn quản, nhưng Tống Ngọc dù như thế nào cũng cùng lớp với hắn, hơn nữa là lớp phó. DươngMinh cũng có ấn tượng tốt với cô nàng. Nàng không đáng ghét như thằng Tôn Chí Vĩ, rất nhiều lúc nàng đềuđứng về phía sinh viên, cũng không thích tố cáo ở sau lưng."Mày nhìn gì. Hắc. Bưu, mày xem, bên kia có thằng ranh đang nhìn chúng ta kìa"Đầu trọc đột nhiên chỉ vào Dương Minh cười nói."Con mẹ nó, có phải mày hâm mộ bọn tao không? Ha ha, lại đây, gọi một tiếng ông, lúc ông chơi sẽ chomày chơi cùng, chúng ta chơi 5P"Kính râm cười dâm đãng.Mẹ nó, không đánh mày mày khó chịu sao? Dương Minh bất đắc dĩ. Hắn còn đang do dự có nên ra taykhông, thằng này lại ép hắn.Dương Minh lắc đầu cười khổ, cái gì gọi là tìm chết nhỉ? Có những người thích tìm chết."Mày lắc đầu là có ý gì?"Đầu trọc nói.Dương Minh lúc này mới đi tới, lạnh nhạt nói:"Lắc đầu thì sao?"Sau đó xoay người nhìn Chu Giai Giai và Tống Ngọc một cái:"Hai cô đi làm việc đi, không việc gì phải để ý đến hai thằng ngu này"Tống Ngọc không biết thực lực của Dương Minh, nên có chút kỳ quái và lo lắng. Nhưng trên môi ChuGiai Giai lại thoáng hiện lên nụ cười, hắn rốt cuộc đã ra tay."Mẹ mày"Đầu trọc và kính râm vừa ra vẻ cảm thấy rất sướng, Dương Minh đột nhiên dội cho bọn chúng một gáonước lạnh. Đều nghĩ thầm, đám sinh viên bây giờ sao không sợ chết nhỉ.Dương Minh nghe thấy thằng đầu trọc nhắc đến mẹ mình, mắt hắn co rút lại, xoay người đá cho đốiphương một cước. Vừa lúc đá vào giữa đầu đối phương, làm cho đầu hắn toàn là máu.Dương Minh trước kia là cao thủ đánh nhau, bây giờ được Phương Thiên huấn luyện nên lúc ra chiêuđều là trí mạng. Nếu vị trí mà Dương Minh đá lệch sang chút, đá hơi mạnh chút thì thằng trọc đầu đã thànhngười chết rồi.Chẳng qua chỉ như vậy thì thằng kia đã đau đớn ôm đầu lăn lộn trên mặt đất.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 229: Gieo Gió Gặt BãoBưu tử không ngờ Dương Minh ra tay tàn nhẫn như vậy, một cước đá bay Lượng tử đi, nhất thời hoảngsợ, lùi về phía sau hai bước, nói:"Mày là ai? Tao nói cho mày biết, chúng tao không phải loại hiền lành gì! Mày không muốn cả nhà đềuchết thì tốt nhất cho tao một lời giải thích vừa lòng!""Haha! Tao thấy mày cũng muốn nếm thử cảm giác bị đá phải không?"Dương Minh thấy mặt người này xám như mặt đất, mà còn mạnh miệng như vậy, không khỏi bội phụcdũng khí của hắn."Tao nói cho mày biết, chúng tao đều là thủ hạ của Đức ca, chuyện này không để yên đâu!"Bưu tử nhìn Dương Minh cảnh cáo."Đức ca? Thằng ngu Vu Hướng Đức? Mày trở về nói nó, kêu nó đến đây"Dương Minh nhàn nhạt nói."Cái gì? Mày dám mắng Đức ca.?"Chẳng qua vừa nói được một nửa, ống quần của Bưu tử đã bị người ta nắm lấy, Bưu tử cúi đầu, Lượngtử không biết khi nào đã nắm lấy quần hắn, đau đớn lắc đầu!Đúng rồi! Bưu tử đột nhiên nhớ ra, ở Tùng Giang, có nhiều người biết Đức ca là lão đại xã hội đen,nhưng không biết được tên đầy đủ của Đức ca là gì, cho dù biết, cũng không dám gọi thẳng ra. Cho nên,thằng học sinh trước mắt này, có thể cũng là đồng đạo, nếu không phải đồng đạo, thì cũng là người của BạoTam Lập! Nghe khẩu khí của hắn, đúng là người của Bạo Tam Lập!Bây giờ hai người kẻ sống người chết, thực lực của Dương Minh mạnh mẽ như thế, nếu chọc giận hắn,vậy thì mình sẽ tránh không khỏi một trận, nghĩ đến đây, Bưu tử vội vàng đỡ Lượng tử dậy, vừa chạy vừanói:"Mày trở về nói với Bạo Tam Lập, Đức ca sẽ không để yên cho hắn! Nhìn hắn còn kiêu ngạo được baolâu?"Dương Minh nghe xong ngạc nhiên, chẳng qua chợt hiểu được, không khỏi mỉm cười, xem ra hai tênnày tưởng rằng mình là ngừơi của Bạo Tam Lập, mà trong lúc này hai bang đang có xung đột với nhau!Chẳng qua như vậy cũng tốt, hiểu lầm thì cứ hiểu lầm đi, ít nhất chúng sẽ không trở lại tìm DươngMinh, bởi vì chúng khẳng định cho rằng Dương Minh khiêu khích, hoàn toàn bởi vì mâu thuẫn của hai bangphái."Cảm ơn bạn, Dương Minh"Tống Ngọc thấy hai tên lưu manh bị Dương Minh đánh chạy, mới từ trong sợ hãi nói lời cảm ơn, bấtquá lại lo lắng nói:"Dương Minh, hay là chúng ta nói với thấy giáo một tiếng, để thầy đưa hai bảo vệ đến đây đi? Tôi sợmột lát đám lưu manh sẽ trở lại""Không sao đâu, bọn họ sẽ không đến!"Dương Minh lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua Chu Giai Giai, nhàn nhạt nói:"Về sau đừng có quản chuyện người khác, tránh liên lụy đến mình"Chu Giai Giai thấy Dương Minh chủ động nói chuyện với mình, trong lòng không khỏi vui vẻ, chẳngqua theo lời nói của Dương Minh, tựa hồ như muốn nói với mình là đang xen vào việc của người khác,Chu Giai Giai thầm thở dài, chẳng lẽ hắn nói một câu hai ý nghĩa! Nói rằng mình năm đó không nên nhiềuchuyện như vậy?Chu Giai Giai muốn mở miệng giải thích, thì đã thấy Dương Minh quay đầu đi, tiếp tục phát truyền đơn.Tống Ngọc và Chu Giai Giai tuy rằng không có chuyện gì, nhưng lớp trưởng năm một Vu Suất lại bịthằng đeo kính đá một cước không nhẹ! Vu Suất bình thường cũng không rèn luyện thân thể, cho nên nănglực chống đỡ rất yếu, hơn nữa một cước này ngay giữa bụng, nơi đó là vị trí của bàng quang, bị đá mộtcước quả thật rất đau, nghiêm trọng hơn là làm bàng quang chảy máu.Cho nên Vu Suất đem thù hận đổ lên đầu Dương Minh, vừa rồi tại sao mày không ra tay, đứng đấy xemnáo nhiệt?Ý tưởng của Vu Suất nếu để cho Dương Minh biết, nói không chừng Dương Minh sẽ chạy lại đập thằngnày, nếu không phải mày vội vã đi làm anh hùng cứu mỹ nhân, thì làm sao bị đánh? Không có thực lực đòiđi làm đại hiệp, chưa bị đá chết cũng do mạng mày lớn!Quả đúng như Dương Minh đoán, hai thủ hạ của Vu Hướng Đức cũng không đến, hiển nhiên bọn họ đãđổ trách nhiệm lên đầu Bạo Tam Lập!Hai bang này như nước với lửa, thêm một chút mâu thuẫn cũng chả sao, Dương Minh không thấy rằngmình làm vậy sẽ mang đến phiền toái gì cho Bạo Tam Lập.Trong nháy mắt đã hơn nửa ngày trôi qua, đến giờ ăn cơm trưa, lần này trường cho mỗi người một hộpcơm, Dương Minh cũng lấy một hộp, mở ra thấy chất lượng đồ ăn bên trong cũng không tồi, hai miếng thịttrắng, xem như cũng tốt rồi.Bây giờ đã là tháng mười một, xem như là cuối thu đầu đông, nhà ga lại trống trải, cho nên gió rất lớn,Dương Minh quay lưng núp gió ăn cơm, nhìn thấy người khác cũng giống như vậy.Công việc buổi chiều cũng không ít hơn so với buổi sáng, mà mọi người cũng không nhiệt tình như buổisáng nữa, cái tổ của Dương Minh cũng gặp không ít những tên lưu manh, chẳng qua không xảy ra xung độtgì.Thời điểm tập hỏi, bí thư cùng các chủ nhiệm tập hợp tất cả lại để nghe báo cáo công việc. Đến tổ củaDương Minh, Chu Giai Giai và Tống Ngọc sau khi báo cáo xong, Vu Suất vì vẫn còn ghi hận với DươngMinh nên bỏ thêm một câu:"Trừ việc Dương Minh xảy ra xung đột với hai tên côn đồ ra, công tác coi như viên mãn!"Cái gì gọi là" Trừ việc Dương Minh xảy ra xung đột với hai tên côn đồ?"Chuyện này coi như là chuyện nhỏ? Bí thư nghe xong lập tức nhíu mày, Vu Suất lớp trưởng như thế nàovậy?Còn biết nói thế sao? Còn giả bộ trước mặt tao? Nhìn dáng vẻ của mày, 99% là cố ý nói vậy, muốn taotruy cứu trách nhiệm?Hai tổ trưởng trước không nói gì, hết lần này tới lần khác mày cứ nói ra, có ý tứ gì? Đúng vậy, làm cánbộ chính trực thì rất đúng, nhưng mày tựa hồ không phải chính trực, mày đang đâm thọc!Đối với cái thái độ giả bộ ăn nói như thế để tâm thọc, bí thư rất không thích. Để xem mày ăn nói thếnào? Vì thế liền hỏi:"Xảy ra chuyện gì?"Vu Suất vội vàng làm bộ khó xử, nhìn nhìn Dương Minh, lại nhìn nhìn Chu Giai Giai, chỉ là không mởmiệng nói chuyện.Bí thư càng thêm phiền người trước mặt, Vu Suất a, nhân phẩm tựa hồ có vấn đề! Dám làm không dámnhận? Trước làm bộ như nói lỡ miệng, sau lại bắt đầu đùng đẩy cho người!Được rồi, không nói nữa, lát đi gặp Tạ Vĩnh Cường, cái loại lòng dạ hẹp hòi tâm tư bất chính tốt nhấtkhông cần, Hội học sinh lại càng không cần dùng!"Để tôi nói"Tống Ngọc biết sự tình là bởi vì nàng gây ra, Dương Minh cũng vì nàng xuất đầu, vì thế đã đem chi tiếtnói ra rõ ràng, cuối cùng còn giải thích:"Xin lỗi, bí thư, vừa rồi tôi che giấu chuyện này, bởi vì tôi sợ nhà trường vì chuyện này mà lo lắng"Bí thư nghe xong gật gật đầu, chẳng qua sắc mặt cũng tốt hơn! Vu Suất, mày thật là khá, trước là xuấtđầu vì người ta rồi bị người đánh không nói, Dương Minh đánh cho đám tiểu lưu manh kia chạy đi, Màylại đi gào thét um sùm lên, muốn lấy oán trả ân, được, tao nhớ rồi!Vu Suất nghe Tống Ngọc giải thích xong, trên mặt đổi màu như tắc kè, vốn muốn kiện cáo Dương Minh,nhưng không ngờ lại ra kết cục này! Sợ bí thư xem thường mình, vội vàng nói:"Bí thư, kỳ thật ý của tôi là, bạn học Dương Minh thật ra là có ý tốt, chẳng qua phương thức xử lý cóchút cực đoan! Hẳn là nên tìm thầy giáo trước!""Đúng vậy, không biết sao lúc ấy bạn học Vu Suất lại không đi tìm thấy giáo đi?"Dương Minh nghe xong, nhàn nhạt đáp một câu."Tình huống khẩn cấp, tôi bất đắc dĩ mới động thủ!"Vu Suất cả kinh, tại sao mình lại lòi cái đuôi này ra, để cho Dương Minh nắm được chứ."Haha, bạn cũng biết nói là tình huống khẩn cấp, tôi cũng muốn đi tìm thầy giáo, chẳng qua sợ bạn bịđập đến nổi dậy không được đó"Dương Minh nói có chút nham hiểm, chẳng qua ai cũng biết Dương Minh nói đúng tình hình thực tế."Được rồi, chuyện này dừng ở đây! Không xảy ra chuyện lớn gì thì tốt rồi!"Bí thư lên tiếng:"Tốt lắm, hôm nay kết thúc tại đây, mọi người giải tán! Nếu muốn trở về trường, thì lát nữa sẽ có xegiáo viên đến đón, nếu không muốn quay về trường, thì lại đây ký một chữ rồi tự mình đi"Dương Minh đang chuẩn bị về nhà, vì mỗi thứ sáu hắn đều về nhà, nhưng bởi vì chuyện đi phát tờ rơihôm nay, mà Dương Minh chưa về được, cho nên quyết định đi về.Hắn đón một chiếc taxi trên đường, đang muốn ngồi vào, thì thấy Chu Giai Giai và Tống Ngọc chạytới, Dương Minh nhíu mày, hỏi:"Các bạn muốn gì?""Chờ chúng ta một chút! Hi hi, Dương Minh, nghe nói nhà bạn ở gần bến xe đò Tùng Giang phảikhông?"Chu Giai Giai chạy đến hỏi.Không phải mày biết rõ rồi sao! Trong lòng Dương Minh cười lạnh, hai người lúc trước là bạn học thờitrung học, trong sổ liên lạc có viết quá rõ ràng rồi, còn phải hỏi sao? Chẳng qua Tống Ngọc ở bên cạnh,nàng ta là lớp phó của mình, Dương Minh và Tôn Chí Vĩ không đi chung đường, về sau khẳng định cóphiền toái phải nhờ vả Tống Ngọc, cho nên Dương Minh cũng không vạch trần, chỉ nói:"Đúng vậy, có chuyện gì?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 230: Bị Bắt Cóc"Mình và Tống Ngọc cũng đi về, bạn thuận đường thì cho chúng mình đi chung một đoạn, thế nào?"Chu Giai Giai mỉm cười."Lên xe đi"Dương Minh bất đắc dĩ gật đầu, đối với yêu cầu của Chu Giai Giai, hắn không thể cự tuyệt.Dương Minh ngồi ở vị trí kế tài xế, Tống Ngọc và Chu Giai Giai ngồi ở phía sau, lên xe rồi, DươngMinh quay lại hỏi:"Các bạn muốn đi đâu?""Đến trung học Hồng Kỳ, cho chúng mình xuống là được""Được"Dương Minh gật đầu, sau đó nói với tài xế:"Anh ơi, đi đến trung học Hồng Kỳ, sau đó đi tiểu khu của công nhân viên bến xe đò Tùng Giang""Được, không thành vấn đề"Tài xế gật đầu.Trên xe, Chu Giai Giai cũng không nói cái gì với Dương Minh, chỉ cùng Tống Ngọc nhỏ giọng nóichuyện, Dương Minh cũng không chủ động nói với nàng, đến trung học Hồng Kỳ rồi, hai người cùng xuốngxe.Dương Minh về đến nhà, cha mẹ còn đang bận nấu cơm, lúc chuẩn bị về, hắn đã gọi điện về nhà, nói làhắn về dùng cơm. Cho nên Dương Đại Hải chạy ra siêu thị gần đó mua đồ ăn về, cùng nấu cơm với Dươngmẫu.Dương Minh thi đậu đại học, hơn nữa còn có thể tự kiếm tiền, trong nhà còn tiền trúng xổ số để dành,Dương Đại Hải cũng không tiết kiệm như trước kia, vì tiền lương của hai vợ chồng, cũng đủ tiêu dùng."Cha, mẹ, sao nấu nhiều món quá vậy, chỉ cần ăn no là được rồi, cần gì phải phức tạp hóa vấn đề thế!"Dương Minh cởi áo khoát ra, sau đó vào trong rửa tay rồi ra phòng bếp phụ cha mẹ."Đại Minh, con đừng làm gì hết, mẹ và cha con đã gần xong rồi, thịt cũng gần chín rồi, con ăn trướcđi!"Dương mẫu đem một đôi đũa sạch cho Dương Minh."Mẹ, con không đói lắm, cứ từ từ, để con phụ hai người!"Dương Minh đặt đũa lên bàn, cũng không nóng lòng gì."Đại Minh nói cũng đúng, nó đã lớn vậy rồi, cũng nên học một chút công việc nhà!"Dương Đại Hải nghe xong gật đầu, nói:"Về sau cưới vợ, cũng không bắt vợ chồng già này phục vụ nữa""Sao lại không được!"Dương mẫu không để ý nói:"Tụi trẻ bây giờ thì biết cái gì! Trần Mộng Nghiên trong nhà cũng là con một, về sau kết hôn với đạiMinh, tôi sẽ hầu hạ cho chúng!""Nói cái gì thế, vợ chồng son người ta, cần bà làm bóng đèn sao?"Dương Đại Hải cười nói:"Khi nào tụi nhỏ muốn ăn thì có sẵn, chỉ cần nói trước một tiếng, hai ta ở nhà nấu nướng, chúng ghé vềliền ăn, ăn xong thì về nhà""Cũng đúng, sau này đại Minh kết hôn, rồi bảo nó và Mộng Nghiên mỗi ngày đến đây dùng cơm đi!"Dương mẫu mỗi lần nhắc đến việc hôn sự của con trai, đều có chút luyến tiếc. Tự nhiên muốn mỗi ngàyđều có thể gặp mặt con trai.Dương Minh nghe cha mẹ càng nói càng thái quá, vội vàng ho khan hai tiếng, nói:"Cha, mẹ, con mới học năm nhất, còn lâu lắm mới kết hôn, hai người tính cái gì vậy!""Xa cái gì, đừng nghĩ mẹ già rồi không biết người trẻ tuổi các con muốn gì! Bây giờ báo chí và TV đềuđưa tin, đồng nghiệp của mẹ cũng có con học đại học, bọn họ đều nói là, sinh viên bây giờ hai đứa mướnphòng sống chung rất nhiều!"Dương mẫu nói:"Đại Minh, con yên tâm, mẹ con cũng không phải là người bảo thủ đâu, sẽ không can thiệp vào việc củacon đâu!""Mẹ, mẹ càng nói càng thấy ghê quá!"Dương Minh ngoài miệng nói vậy, nhưng trong lòng thầm nghĩ, kỳ thật mình và Lam Lăng đã sớm ởchung.Chẳng qua là chưa thông báo với gia đình thôi."Đúng rồi, đại Minh, con và Mộng Nghiên tiến triển đến đâu rồi? Khi nào dẫn nàng về nhà chơi? Lầntrước không phải đã đồng ý rồi sao?"Dương mẫu hỏi."Cái này. đế tính sau!"Dương Minh xấu hổ, mình và Trần Mộng Nghiên gần đây quan hệ có chút khẩn trương, cho dù mình cómời ểnàng, thì nàng ta cũng chưa chắc đã đồng ý."Cái gì mà nói sau! Đại Minh, mẹ là người từng trải, cũng biết được vài chuyện của các con! Mấy đứatrẻ sinh 90 đều như vậy, lên đại học rồi yêu đương đã không có gì ngạc nhiên, rất nhiều đứa đã biết yêu từthời trung học!"Dương mẫu nói:"Trong xã có cô nhóc Vương Tỷ, đã cùng với nam sinh ra ngoài mướn phòng ở chung, chuyện hai ngườitám phần đã định!""Được rồi, có cơ hội con sẽ mang nàng về!"Không có biện pháp, Dương Minh đành phải nói cho qua, bất quá hắn cũng hiểu được tâm tình của mẹ!Đúng vậy, đại đa số cha mẹ bây giờ đều có tư tưởng đó, từ lúc bắt đầu sinh con ra, đều đã lo lắng chotương lai của con.Trong nhà trẻ thì muốn chúng học thật giỏi, thật ngoan, để có một tương lai tươi sáng hơn.Lúc lên trung học rồi, thì muốn chúng phải đi học ở một trường danh tiếng thật cao, rồi sau này trôngchúng lên đại học, rồi đi làm, rồi cưới vợ sinh con!Mà Dương Minh bây giờ cũng học ở trong trường danh tiếng, cũng có công việc ổn định, cho nên khôngcần lo lắng, vì thế Dương mẫu liền đặt hết tâm tư vào chung thân đại sự của hắn!Cái này Dương Minh có thể hiểu được, chẳng qua tình huống của mình có vẻ đặc biệt! Hắn tuyệt đốikhông bỏ Lam Lăng, nhưng Trần Mộng Nghiên. dù sao cũng là mối tình đầu của hắn sau tình cảm mônglung với Tô Nhã, hắn cũng không muốn bỏ! Cho nên, vấnđề đối mặt bây giờ là Trần Mộng Nghiên có thể tiếp nhận Lam Lăng hay không!Dương Minh không nghĩ con gái trong hiện thực giống mấy đứa con gái trong tiểu thuyết trêntruyenfull.vn, cho phép chồng có tam thê tứ thiếp, thậm chí còn giúp đỡ bạn trai đi tìm bạn gái khác! Bâygiờ, con gái đều có chủ kiến cả, cho nên nếu muốn Trần Mộng Nghiên đồng ý, chỉ sợ có chút khó khăn.Đang nói chuyện, Dương Đại Hải mang một phần cá chép chưng dấm lên bàn, sau đó nói:"Được rồi, ăn cơm"Dương Minh bới cơm ra ba bát, đặt lên bành, Dương mẫu cũng nhanh tay lấy một bát, một nhà ba ngườingồi vây quanh cái bàn lớn, cùng hòa thuận vui vẻ ăn cơm chiều.Chẳng qua cái bầu không khí ấm áp này lại bị một tiếng chuông điện thoại phá vỡ! Dương mẫu đứngdậy nghe điện thoại, Dương Minh và Dương Đại Hải đều buông đũa đợi bà trở lại cùng tiếp tục ăn cơm."Cái gì? Dương Lệ, con nói chậm một chút!"Giọng của Dương mẫu truyền tới:"Đừng có gấp, dì hai nghe nè, được được, chờ một chút, để dì gọi chú hai lại nghe!"Xong rồi quay lại hô lớn:"Đại Hải, lại đây nhanh!"Kỳ thật không cần Dương mẫu kêu, Dương Đại Hải và Dương Minh cũng đã chuẩn bị đi qua, bởi vìnghe giọng của Dương mẫu không được bình thường, đầu kia của điện thoại nhất định xảy ra chuyện!Dương Đại Hải vội vàng chạy lại nghe điện thoại:"Dương Lệ, chú hai đây, con tìm chú có việc gì?""Chú hai, ba của con bị người ta bắt cóc!"Giọng nói thất kinh của Dương Lệ từ bên kia điện thoại truyền đến."Con nói đại ca bị người ta bắt cóc?"Dương Đại Hải ngạc nhiên:"Sao có thể? Bị người nào bắt cóc?""Con cũng không biết, tối qua ba không trở về, con và mẹ nghĩ là ba ra ngoài xã giao, cho nên không đểý,cho đến tối hôm nay, ba còn chưa liên lạc với con, gọi điện thoại di động thì tắt máy"Dương Lệ nói:"Một lát sau, trong nhà nhận được điện thoại của một người lạ, nói là ba của con đang ở trong tay hắn,trước mắt vẫn an toàn, nhưng hắn dặn không được báo cảnh sát, nếu không sẽ giết ba con!""Vậy con có báo cảnh sát không?"Dương Đại Hải liền vội vàng hỏi."Không có, con đâu dám!"Dương Lệ nói:"Mẹ con sợ đến mức ngồi trên giường không nó gì, con cũng không có chủ ý gì, liền gọi điện cho chú.""Dương Lệ, con ở nhà chờ, chúng ta lập túc đến, mọi chuyện chờ gặp mặt hẵng nói!"Dương Đại Hải biết nói trong điện thoại cũng không rõ, vì vậy vội vàng nói."Dạ, mọi người nhanh lên một chút"Dương Lệ nói.Bởi vì Dương Lệ có chút kích động, hơn nữa âm thanh cũng khá lớn, cho nên nội dung bên trong DươngMinh cũng nghe rất rõ, biết bác của mình bị bắt cóc, khẽ thở dài một cái.Bà chị họ này, một năm 365 ngày không biết có chuyện gì mới chủ động gọi điện đến nhà mình! Chẳngqua mặc kệ thế nào, cũng là thân thích, Dương Minh không thể mặc kệ, cho dù mình không quản, cha mìnhcũng không thể ngồi yên.Cho nên Dương Minh không nói gì, đi thay quần áo, rồi cùng cha mẹ xuống lầu, gọi một chiếc xe taxi,chạy thẳng đến nhà Dương Lệ.Cửa mở ra, người mở là Dương Lệ, nàng bây giờ đã không còn ngạo khí như xưa, chỉ lo lắng đứng mộtbên, mà bác gái của Dương Minh thì sắc mặt tái nhợt ngồi trên ghế salon, nhìn thấy người nhà Dương Minhđến, mới miễn cưỡng đứng dậy đón tiếp, sau đó vẻ khổ sở lại xuất hiện trên mặt."Chị dâu, chị đừng lo lắng, chúng ta cùng nghĩ biện pháp"Dương mẫu vội vàng đi đến, ngồi xuống bên cạnh bác gái, an ủi bà."Dương Lệ, chị đem tình hình nói ra đi"Dương Minh không muốn thấy bác gái khổ sở, mặc dù bác trai và Dương Lệ đối xử với mình không tốtlắm, nhưng dù sao bác gái vẫn rất quan tâm mình, khi mình thi đậu đại học, bác gái còn lén cho mình mộtngàn đồng. Cho nên không thể không quản, vì bác gái, Dương Minh quyết định giúp đỡ một lần.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 231: Lần Trước Là Ngoài Ý MuốnKhông ngờ Dương Lệ lại phán một câu thế này:"Nói với mày có tác dụng sao? Mày chỉ là một thằng nhóc, đừng làm loạn!"Dương Minh nhất thời nổi giận, cũng không khách khí nói:"Dương Lệ, tôi nói cho chị biết, nếu không phải nể mặt bác gái, tôi cũng không muốn quản chuyện nhàchị"Dương Minh bây giờ đã không giống trước kia, chẳng những có dị năng, mà còn là truyền nhân duy nhấtcủa vua sát thủ, với thực lực của hắn, muốn trợ giúp Dương Lệ cũng không phải chuyện gì khó khăn!"Đại Minh, sao con lại ăn nói như thế!"Dương Đại Hải trừng mắt nhìn con trai, vội vàng an ủi Dương Lệ:"Con đừng tức giận, em nó cũng chỉ vì lo lắng mà thôi!"Dương Minh bĩu môi, nói thật hắn cũng muốn bỏ của chạy lấy người! Chẳng qua do nể mặt cha, nên hắnvẫn có nén giận ngồi xuống."Chú hai, chú nói con phải làm gì đây?"Dương Lệ mắng Dương Minh xong, trong lòng cũng không có chủ ý."Cái này."Dương Đại Hải tuy rằng tuổi cao, nhưng bình sinh đến giờ vận chưa trải qua chuyện này, nên nhất thờicũng không có chủ ý gì.Dương Minh thì đã trấn định vô cùng, dù sao cũng đã ra vào trại giam, hơn nữa gần đây kinh nghiệm xãhội tăng vọt, cho nên cũng không có vẻ lo lắng, vô cùng bình tĩnh nói:"Trong điện thoại trừ việc nói không cho các người báo cảnh sát ra, còn nói yêu cầu gì không? Ví dụnhư tiền chuộc hay gì đó?""Mày."Dương Lệ rất là bất mãn với Dương Minh, chẳng qua nghe hắn nói có đạo lý, cũng không gây thêmchuyện nữa, vì thế đáp:"Không có, người gọi chỉ nói đợi điện thoại của hắn""Vậy đúng rồi!"Dương Minh nhàn nhạt trả lời:"Bây giờ cũng không cần làm gì, chờ ở đây là tốt rồi!""Chờ! Mày muốn hại chết ba tao sao!"Dương Lệ lập tức nổi giận.Dương Minh khinh thường liếc nhìn bà chị họ của mình, người ta nói rằng: Ngực to thì không có não.Bộ ngực của bà chị họ này không to bằng của Tôn Khiết, mà Tôn Khiết lại thông minh hơn so với nàng,xem ra cái câu ngực to không não này không có căn cứ khoa học.Dương Minh đang muốn mở miệng giải thích, thì bác gái đã lên tiếng:"Lệ Lệ, đại Minh nói đúng, chúng ta bây giờ có thể làm là đợi bọn họ gọi điện đến! Hiện tại bọn họcũng chưa đưa ra yêu cầu gì, cho nên cũng sẽ không tổn thương ba của con, chờ bọn họ gọi đến lần nữa rồichúng ta hãy nhìn tình huống mà quyết định"Bác gái bây giờ đã bình tĩnh lại, có thể tự xem xét vấn đề, Dương Lệ nghe mẹ nói cảm thấy rất đúng,nhưng không muốn đồng ý với quan điểm của Dương Minh, bởi vì không phải đã tự thừa nhận mình sai lầmrồi sao, vì thế chỉ hừ lạnh một tiếng."Đúng rồi, số điện thoại của bọn bắt cóc gọi đến là số mấy?"Dương Minh hỏi."Một dãy số rất dài, hình như là dùng truyenfull.vn gọi đến"Dương Lệ tuy rằng xem thường xem thường thằng em họ của mình, nhưng dưới tình huống bây giờ, nóvẫn là người có chủ ý nhất, cho nên Dương Lệ cũng không dám làm khó dễ, vì liên quan đến an nguy củaba, nên không thể hành động theo cảm tình."Điện thoại truyenfull.vn."Dương Minh thở dài:"Vậy là không thể nào tra ra rồi""Vì sao? Không phải có thể thông qua công ti viễn thông tra ra ip của số điện thoại này sao?"Dương Lệ hỏi.Dương Minh có chút kinh ngạc, xem ra chị họ của mình cũng có chút hiểu biết! chẳng qua, sinh viên bâygiờ, cũng có chút kiến thức về phương diện máy tính. Còn Dương Minh lại học hệ máy tính, bình thườngđối với máy tính cũng có hứng thú, cho nên cũng biết ít nhiều, vì thế gật đầu giải thích:"Bây giờ rất nhiều điện thoại truyenfull.vn đều miễn phí dùng thử, hơn nữa, còn có đại lý ủng hộ hệthống mạng, nếu bọn bắt cóc là cao thủ phương diện này, có thể thông qua đại lý, thậm chí thông qua tổngđài, căn bản là không thể nào kiểm tra""Vậy phải làm gì bây giờ?""Chờ!"Dương Minh nói xong liền nhắm hai mắt lại, nói thật ra, Dương Minh chỉ là một người ngoài. Nếu làchuyện của người nhà, hắn khẳng định sẽ gọi điện cho chú Trần, nhờ chú điều tra một chút. Nhưng đây lạilà chuyện của nhà Dương Lệ, bọn bắt cóc đã nói không được báo cảnh sát, nếu mình tự chủ trương, liên hệvới chú trần, như vậy thì không tốt, vạn nhất bác trai không thể thoát hiểm, vậ thì Dương Lệ khẳng định sẽđổ mọi lỗi lầm lên đầu mình.Vì để ổn thỏa, Dương Minh quyết định đợi bọn bắt cóc có yêu cầu gì tiếp theo rồi hẵn tính.Quả nhiên, nửa giờ sau, tiếng chuông điện thoại vang lên."Làm sao bây giờ?"Dương Lệ hoảng sợ nhìn số điện thoại hiện lên" Là bọn chúng gọi đến!""Thì cứ nói chuyện bình thường!"Dương Minh dặn."Chị nên nói gì bây giờ?"Dương Lệ run tay đè chặt lên cái ống nghe điện thoại"Nên nói cái gì thì nói cái đó, hắn có yêu cầu gì thì sẽ tự nói"Dương Minh vội nói:"Nghe nhanh đi, nếu không bọn bắt cóc sẽ hoài nghi!""Ồ. ừ."Dương Lệ nghe Dương Minh nói xong, vội vàng chụp lấy ống nghe:"Alo.""Nói nhãm, các người không báo cảnh sát?"Một giọng nói của đàn ông vang lên trong ống điện thoại."Không. không có!"Dương Lệ đáp:"Ba của tôi thế nào, các người muốn gì!""Cô yên tâm, chỉ cần cô phối hợp, cha của cô sẽ an toàn!""Anh muốn tôi phối hợp thế nào?"Dương Lệ nghe nói cha còn an toàn, thở phào nhẹ nhõm."Chuẩn bị ba mươi vạn tiền mặt, sau đó chờ điện thoại của tôi. Cho tôi số di động của cô!"Người bên kia vẫn không biểu lộ ra một tia cảm xúc."Cái gì? Ba mươi vạn?"Dương Lệ cả kinh, tuy rằng nhà có tiền, nhưng đùng một cái móc ra ba mươi vạn vẫn có chút khó khăn!"Thế nào? Nhiều hả? Ha ha, vậy xin lỗi rồi."Người kia nghe xong liền cười."Không. không có. điện thoại của tôi là 13xxxxx3333""Không hổ là kẻ có tiền, số điện thoại cũng đẹp lắm. Một tiếng sau tôi sẽ gọi cho cô! Bây giờ cô nhanhchóng chuẩn bị tiền đi!"Nói xong, hắn ta liền cúp máy."Làm sao bây giờ?"Cúp điện thoại, Dương Lệ nhìn mọi người."Có thể làm gì? Chuẩn bị tiền đi!"Dương Minh lắc đầu:"Hoặc là báo cảnh sát, tùy chị chọn""Nhưng trong nhà không có nhiều tiền như vậy!"Dương Lệ quay đầu về nhìn mẹ của mình" Mẹ, trong nhà có thể xuất ra bao nhiêu?""Vốn lưu động đều nằm trong công ti của ba con, còn trong tài khoản có một trăm vạn, nhưng cũng là bacon đứng tên, chúng ta không lấy được"Bác gái lắc đầu."Chú hai, trong nhà chú."Dương Lệ bỗng nhiên quay đầu lại hỏi Dương Đại Hải.Chỉ là nói chưa dứt lời, đã bị Dương Minh chặn lại. Nếu như cha mình vay tiền cho nàng, lúc bác traiđược thả ra thì tốt, nhưng nếu có sai lầm gì, thì tiền kia trả lại như thế nào? Đối với nhân phẩm của DươngLệ, Dương Minh không thể không cẩn thận:"Không phải chị có quan hệ tốt với Tôn Khiết sao? Gia cảnh của nàng ta rất tốt, chị có thể mượn củanàng ta một ít""Đúng vậy, sao mình có thể quên nàng được, nàng nhất định có biện pháp!"Ánh mắt Dương Lệ đột nhiên sáng lên, vội vàng lấy điện thoại ra, gọi cho Tôn Khiết:"Alo. Tôn Khiết, mình là dương lên. nhà mình xảy ra chuyện rồi, ba mình bị người khác bắt cóc, ừ.được rồi, mình chờ bạn."Nói xong, Dương Lệ rõ ràng thở phào một hơi, nhìn ra, Tôn Khiết nhất định có biện pháp, tất nhiên,Dương Minh cũng không thể quan tâm nhiều, có người khác nhúng tay vào là tốt nhất, đỡ phải bị bà chị họxem thường.Khoảng mười phút sau, chợt nghe tiếng chuông cửa, xem ra chiếc Audi r8 của Tôn Khiết tốc độ cũngkhông tồi.Tôn Khiết vào nhà, thấy Dương Minh cũng đang ở đây, rõ ràng hơi sứng sốt. Chẳng qua nghĩ quan hệgiữa Dương Lệ và Dương Minh, cũng trở lại bình thường. Bất quá, Dương Minh thì có chút xấu hổ, dù saolần trước trong phòng rửa tay, cũng đã làm người ta một trận."Xin chào!"Đối với người phụ nữ của mình, Dương Minh cũng muốn chào hỏi một chút.Tôn Khiết không nói gì, chỉ gật đầu với Dương Minh, cái cảm giác xa lạ này làm cho Dương Minh lậptức thấy khó chịu! MK, tốt xấu gì hai ta cũng là một đêm vợ chồng, lần trước ăn xuân dược xong, rồi đè lãotử ra làm, xong việc rồi quên lão tử?Nói thật ra, Dương Minh vẫn là người chú trọng và biết suy nghĩ, nói như thế nào thì hai người cũng cóquan hệ, làm sao mà có thể xem như không quen biết! Nghĩ đến đây, Dương Minh cố ý ngồi xuống bên cạnhTôn Khiết, ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào cổ áo của nàng.Chẳng qua, mọi người vì đang lo lắng cho dương đại sơn, nên không ai chú ý đến động tác của DươngMinh, nhưng Tôn Khiết đã cảm nhận được ánh mắt của Dương Minh có chút khác thường, có chút oán tráchnhìn Dương Minh một cái, nhỏ giọng nói:"Chuyện lần trước là ngoài ý muốn, hy vọng cậu tự trọng"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 232: Chuyện Thương Tâm Của Tôn KhiếtHả? Nhìn biểu tình của Tôn Khiết, Lục Minh nhất thời vui vẻ! Xem ra người con gái này không giốngnhư đã quên mình! Tôn Khiết lãnh đạm với mình, nhưng Dương Minh khẳng định trong lòng nàng mìnhchiếm một chổ nho nhỏ.Nhưng tại sao nàng gặp mình lại không nhiệt tình, mà cố ý hờ hững? Người quengặp mặt không nên có thái độ này mới đúng.Dương Minh nhớ rõ Tôn Khiết tuy rằng không có cảm giác với những tên theo đuổi như Quách KiệnSiêu, nhưng cũng làm ra vẻ lịch sự! Nghi đến đây, Dương Minh khẽ cười, cũng nhỏ giọng nói:"Ai có thể cam đoan là những chuyện ngoài ý muốn sẽ không phát sinh nữa?""Sợ là không có cơ hội!"Tôn Khiết cũng đã điều chỉnh biểu tình của mình, đổi lại vẻ lạnh nhạt ban đầu.Chẳng qua, sự thay đổi này, lạnh nhạt cũng như một chút hờn dỗi kia, cũng không chạy thoát ánh mắt củaDương Minh, Dương Minh nhẹ nhàng nói một câu:"Không có cơ hội thì sáng tạo ra! Đúng rồi, mấy bộ phim trong mp4 của chị cũng không tồi!""Khi nào thì trả tôi?"Tôn Khiết không sợ Dương Minh xem phim bên trong, cũng không phải luyến tiếc cái mp4 kia.Cho đến bây giờ, Tôn Khiết cùng đàn ông giáo tiếp đều đứng trên góc độ ưu thế, người theo đuổi nàng,đều bị nàng đùa bỡn. Dù bình thường cũng có xuất hiện vài tên theo đuổi đặc biệt, cố ý hờ hững với TônKhiết, hoặc đối chọi gay gắt, muốn gây chú ý với Tôn Khiết. Nhưng đáng tiếc là, Tôn Khiết rõ ràng khôngnhìn đến họ một cái.Bây giờ người trước mắt là Dương Minh, tuy rằng nàng đã cố gắng quên chuyện đó đi, chẳng qua,chuyện như vậy, muốn quên là quên sao? Đầu óc của Tôn Khiết đâu phải là cái máy tính, muốn xóa thì chỉcần nhất" delete"đâu.Mặc kệ là nói thế nào, sự thật vẫn là sự thật. Nàng không thể xem người đàn ông này như chưa từngphát sinh quan hệ với mình, đối xử bình thường như một người đàn ông khác.Nhưng hiện tại, thân phận của Dương Minh bây giờ, Tôn Khiết dù có cố gắng cũng không thể cùng hắnphát sinh hoặc có thêm tiến triển gì nữa, Tôn Khiết đã chịu thương tổn qua một lần, từ cái năm đó, từ mộtcô gái bị tình yêu làm mất đi lý trí trở thành một người con gái mạnh mẽ trong thương trường, là ngườithừa kế của Tôn gia!Bây giờ nghĩ lại, lúc trước mình ngốc cỡ nào. Thiếu chút nữa mà vì cái tình yêu sông cạn đá mòn kiamà trở mặt với gia đình.Cái loại chuyện này, chỉ xuất hiện trong phim truyện mà thôi, nhưng thực tế lại xảy ra trên người TônKhiết!. Năm đó, vừa lên đại học không lâu, Tôn Khiết vừa mới thoát ly sự giám sát của gia đình, giống nhưnhiều cô gái lên đại học, tràn ngập khát khao và hy vọng trong tình yêu.Không lâu sau, một người mà Tôn Khiết cho rằng là bạch mã hoàng tử xuất hiện, người đàn ông này làPhùng Trùng, diện mạo của hắn không phải là xuất chúng, nhưng ở trong trường thành tích cũng rất nổitiếng. Lãnh đạo cũng hết sức xuất sắc, chỉ bằng năng lực của mình mà tranh cử cái ghế phó chủ tịch hội họcsinh!Sinh viên năm nhất mà có thể leo lên cái ghế này, cũng không phải chuyện dễ dàng! Cho nên PhùngTrùng rất dễ dàng trở thành bạch mã hoàng tử trong lòng các cô gái, mà Tôn Khiết cũng là một trong số đó.Chẳng qua, với tướng mạo và gia thế xuất chúng của nàng, cũng có rất đông người theo đuổi. Rất nhanh,hai người đã thành đôi.Tuy rằng Phùng Trùng rất muốn cùng Tôn Khiết tiến thêm một bước dài trong quan hệ hai người, nhưnggia giáo của Tôn Khiết vô cùng nghiêm khắc, vẫn không cho Phùng Trùng đi thêm bước nào. Chẳng qua,chuyện này đã để cho người nhà của nàng biết, Tôn Hồng Quân nghe xong, hết sức tức giận, kêu Tôn Khiếtvề nhà chửi một trặng, hơn nữa còn bắt nàng lập tức chia tay với Phùng Trùng.Tôn hồng quần ở Đông Hải cũng là nhân vật số một, là một đại nhân vật có danh có tiếng, Tôn Khiết lạilà con gái duy nhất của ông, cho nên đối với hôn nhân của con gái, vô cùng quan trọng, muốn kiếm chonàng một gia đình môn đăng hộ đối.Mà lúc ấy, Tôn Khiết đang đắm mình trong tình yêu, chưa nói được vài câu đã cãi nhau ầm ĩ trong nhà,rồi dứt khoát lựa chọn bỏ nhà đi, về phòng ngủ trong trường chứ không về nhà.Có thể bởi vì áp lực gia đình, vì thế Tôn Khiết đưa ra một quyết định quan trọng, nàng quyết định giaomình cho Phùng Trùng, một mặt ý muốn nói là không thể quay đầu, mặt khác muốn thông báo cho gia đìnhlà gạo nấu thành cơm rồi.Nhưng Tôn Khiết cũng bởi vì hoàn toàn giao hết thân mình cho hắn, chỉ sợ hắn phản bội mình, cho nêntrước khi quyết định làm bạn đời với Phùng Trùng, nàng đã nghĩ ra một cách.Trước khi ngủ với hắn, nàng tiến hành thử thách hắn một chút.Tuy rằng trước kia Phùng Trùng đã thề non hẹn biển, hắn thích Tôn Khiết chứ không phải nhà của nàng,nhưng Tôn Khiết vẫn còn đủ lý trí, dù sao bây giờ là lúc cận kề nguy hiểm, không thể không cẩn thận.Vì thế, Tôn Khiết hẹn Phùng Trùng ra, nói cho hắn biết mình đồng ý mướn phòng với hắn.Phùng Trùng tự nhiên cao hứng, kích động mang Tôn Khiết đi mướn phòng, khi đến phòng, Phùng Trùngdi tắm rửa, Tôn Khiết lại gọi hắn ra, nói là có chuyện cần bàn với hắn.Lúc ấy Phùng Trùng cũng không nghĩ nhiều, trong đầu chỉ tưởng rằng Tôn Khiết có hỏi hắn yêu thươngnàng cả đời hay không. thật không ngờ, Tôn Khiết lại nói với hắn rằng."Phùng Trùng, nhà của em xảy ra chuyện rồi!"Tôn Khiết do dự một chút, nàng không nói chuyện mình và gia đình trở mặt."Xảy ra chuyện? Xảy ra chuyện gì? Em yên tâm, anh nhất định sẽ ở bên cạnh em!"Phùng Trùng nghĩ rằng chuyện của Tôn Khiết chắc là ông nội hay bà nội gì đó qua đời, cho nên đồng ýđáp ứng.Tôn Khiết nghe xong có chút cảm động, vì thế tiếp tục nói:"Công ty của ba em phá sản, bây giờ trong nhà thiếu nợ hơn ngàn vạn.""Em nói cái gì? Công ty của ba em phá sản?"Phùng Trùng ngạc nhiên:"Còn thiếu nợ hơn ngàn vạn? em có nói giỡn hay không?""Không đâu, Phùng Trùng!"Tôn Khiết lắc đầu nói:"Em không lừa anh, chủ nợ đã tìm đến cửa, em thật sự không biết làm cái gì bây giờ! Cả đời này, em sẽbị nợ nần làm mệt mỏi.""Em không gạt anh?"Giọng của Phùng Trùng có chút bối rối.Nghe cách nói chuyện và ngữ khí của Phùng Trùng, Tôn Khiết bỗng nhiên có cảm giác xấu, chẳng quavẫn lắc đầu."Trời đất!"Phùng Trùng đột nhiên đứng dậy, lùi lại thật xa, bảo trì khoảng cách ba bước với Tôn Khiết:"Cô muốn hại chết tôi sao! Cô muốn lừa tôi lên giường rồi đẩy tôi xuống bùn sao? Bắt tôi cả đời trả nợcho cô?""Không cần trả nợ đâu."Tôn Khiết sợ hãi, giải thích một câu:"Công ty hữu hạn phá sản hẳn là không truy cứu người nhà đâu.""Thôi đi Tôn Khiết, tôi thấy chúng ta nên chia tay đi!"Phùng Trùng không kiên nhãn khoát tay áo."Phùng Trùng, anh nói vậy là có ý gì? Không phải lúc trước anh nói là không nhìn vào nhà của emsao?"Tôn Khiết có chút kinh ngạc."Haha, chỉ là nói mà thôi! Ai mà không cần tiền chứ?"Phùng Trùng cười to:"Không thể phủ nhận Tôn Khiết cô là cực phẩm, diện mạo dáng người đều là tốt nhất, hơn nữa, tôi cảmthấy hứng thú nhất chính là gia thế của cô! Cho nên tôi mới chịu quen với cô, bằng không cô nghĩ tại sao tôilại chịu đồng ý quen cô? Gái theo tôi nhiều như nước, xinh đẹp cỡ nào cũng có, tôi muốn chính là gia thế!Có thể giảm bớt thời gian phấn đầu sau khi tốt nghiệp của tôi hai mươi năm!""Anh."Tôn Khiết không giống như Phùng Trùng, vô cùng tức giận, nhìn người con trai quen thuộc trước mắtnhư người xa lạ."Haha, cũng may cô thủ thân như ngọc, làm cho tôi và cô không phát sinh quan hệ gì, bằng không về saucô lại có cớ làm phiền tôi!"Phùng Trùng đắc ý nói:"Được rồi, Tôn Khiết, bằng tướng mạo của cô, hay là đi tìm một ông giàu có hay một thiếu gia nào đótrả nợ thay cho cô đi, dù sao tôi cũng chưa có đụng đến cô, người ta thấy cô là gái còn trinh hẳn là có thểđối xử tốt với cô!""Phùng Trùng!"Tôn Khiết tức giận đến run cả người, nàng nằm mơ cũng không nghĩ rằng Phùng Trùng là loại người nhưvậy! Trước khi xem như là bị mù! Cũng may lần này gia đình phản đối, nàng mới nhận ra bộ mặt thật củaPhùng Trùng!"Được rồi, Tôn Khiết, đừng giả bộ, tôi cũng không muốn dây dưa với cô nữa,! Nói thật cho cô biết, nhàtôi nghèo, cho nên tôi muốn tìm một người vợ giàu có để nhanh thăng tiếng! Được ăn không ngồi rồi!"Phùng Trùng khoát tay với Tôn Khiết, rồi bước nhanh ra khỏi phòng, trong miệng còn lầm bầm:"Mẹ nó, mất trắng ba trăm tiền mướn phòng!"Tôn Khiết nghe xong xém ngất đi! Đây là lời của con người nói sao! Chẳng qua nàng vẫn là đại tiểu thưmà, tính cách không được kiên cường, ở trong khách sạn khóc một đêm, rồi sau đó quyết định bắt đầu cuộcsống mới, không tin tưởng đàn ông nữa.Nàng khóc, không phải vì Phùng Trùng, mà vì chính mình quá mù quáng, lúc trước tin lời ngon tiếngngọt của Phùng Trùng, tin và một thằng khốn nạn đốn mạt!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 233: Bình Tĩnh Phân TíchPhùng Trùng khi về đến trường học mới bắt đầu hối hận! Mình và Tôn Khiết quen nhau lâu vậy rồi màvẫn chưa ăn được, chuyện này có vẻ thất bại quá.Vừa rồi hắn bị lời nói của Tôn Khiết làm cho hoảng sợ bỏ chạy, bây giờ về đến nghĩ lại, trong nhà TônKhiết đã thất thế, còn sợ nàng cái gì? Trước kia, không dám phát sinh chuyện với nàng cũng bởi vì sợ giađình của nàng, bây giờ Tôn gia phá sản, còn phải sợ cái gì? Vừa rồi nên đẩy ngã Tôn Khiết thì đúng hơn!Phùng Trùng vỗ đầu của mình. a, chờ chút! Hôm nay nhìn Tôn Khiết ăn mặc, vẫn là hàng hiệu, túi xáchLV kia, hình như vừa mới mua hai ngày trước, sao trong nhà phá sản nhanh như vậy? Hình như có vấn đề.Nghĩ đến đây, Phùng Trùng vội vàng gọi điện cho một thằng bạn thời trung học, bây giờ nó đang học đạihọc bên Đông Hải! Nó chắc là biết bên Đông Hải có chuyện gì!Vì thế hắn liền gọi điện cho thằng bạn học kia:"Alo, lão Tam sao? Tôi là Phùng Trùng đây""Ồ, thì ra là lão Nhị, tìm tao có việc gì?""Trời ơi, đã dặn một trăm lần rồi, đừng gọi tôi là lão Nhị"Phùng Trùng bất mãn:"Đúng rồi, Đông Hải có một tập đoàn tài chính Tôn gia sao?""Tập đoàn tài chính Tôn thị? Không biết. rất lớn sao?"Lão Tam kỳ quái hỏi."Không biết? Đúng rồi!"Phùng Trùng đột nhiên nhớ ra, tập đoàn tài chính Tôn thị chỉ là một công ty mẹ, không có phụ thuộcnghiệp vụ gì, chỉ phụ trách quản lý công ty con, cho nên rất nhiều người không biết là bình thường, vì thếvội vàng hỏi:"Hoàn cầu bách hóa ông biết không? Nghe nói nó đóng cửa?""Đóng cửa? Điên hả?"Lão Tam cười nói:"Mày nghe ai nói? Hoàn cầu bách hóa lớn như vậy sao có thể đóng cửa? Hai ngày trước, trên TV cònđưa tin hoàn cầu bách hóa làm cho đối thủ cạnh tranh phá sản rồi thu mua lại! Đám lãnh đạo còn vừa mớiđi mua đồ kia! Mày nghe ai nói vậy?"Đầu Phùng Trùng đột nhiên muốn nổ tung, choáng váng làm rớt luô điện thoại! Phùng Trùng chỉ nói mộtcâu:"Biết rồi!"xong cúp máy.Làm cho lão Tam khó hiểu, lầm bầm:"Lão Nhị này, làm cái gì vậy nhĩ? Trễ thể này mà còn gọi điện hỏi mấy chuyện như vậy? Bệnh thầnkinh!"Bình tĩnh một chút, Phùng Trùng đã hiểu được mấu chốt! Có lẽ đây là khảo nghiệm trước khi hiến thâncủa Tôn Khiết! Trời ơi là trời, sao mình lại ngu ngốc như vậy! Một chuyện đơn giản như vậy mà cũngkhông nhìn thấy!Phùng Trùng tức giận bản thân mình quá ngu ngốc!Nghĩ thông suốt rồi, Phùng Trùng lập tức chạy đi sửa sai, nhanh chóng gọi điện cho Tôn Khiết! Chỉ làđiện thoại của nàng tắt máy, chờ đến khách sạn, người ta nói Tôn Khiết đã sớm trả phòng!Phùng Trùng hối hận quá trời, quả thật muốn đập đầu chết mẹ cho rồi, chẳng qua trước khi đập đầu,cũng phải gặp Tôn Khiết một lần.Sau khi Tôn Khiết về nhà, suy nghĩ cũng trở nên bình tĩnh lại, nhớ lại tình cảnh khi nãy với trùng phùng,Tôn Khiết bỗng nhiên thấy rằng Phùng Trùng này là một người xa lạ, kỳ thật, chính mình cũng không thíchhắn. chỉ là lúc trước vô tình mới làm cho nàng chú ý đến hắn. bây giờ Tôn Khiết phát hiện ra mình khôngbị mất cái gì, mà ngược lại còn may mắn thấy được bộ mặt ghê tởm của Phùng Trùng.Sau này, mặc kệ Phùng Trùng giải thích thế nào, Tôn Khiết cũng chỉ cười lạnh, xem như là đang coi hàikịch, cảm thấy chán ghét tận trong đáy lòng, và thấy được tất cả đàn ông đều là động vật giả dối.Đương nhiên, sau khi kế thừa gia nghiệp của Tôn gia, Tôn Khiết căn bản không làm cho Phùng Trùnggiống khá giả hơn, thằng nhãi này sau khi tốt nghiệp xong, liền bị các công ty lớn ở Tùng Giang, Đông Hảixa lánh, không thể làm gì khác hơn đành phải dọn đi.Từ đó về sau, đối với đàn ông Tôn Khiết đã mất hứng, rồi vô tình gặp được một người con gái có hoàncảnh y như mình, cho nên hai người tự nhiên cũng có chút thân mật.Tôn Khiết cũng không ngờ mình tự nhiên phát sinh quan hệ với một cậu bé! Tôn Khiết đối với DươngMinh cũng không có cảm giác đặc biệt gì.Cho đến bây giờ nhìn lại, mới cảm thấy người này rất đặc biệt, ít nhất là cũng mạnh mẽ hơn nhữngngười khác."Tôn Khiết? Bạn nghĩ cái gì vậy? Vừa rồi Dương Minh nói nhỏ gì với bạn vậy?"Dương Lệ cũng thấy động tác của Dương Minh và Tôn Khiết.Bị Dương Lệ hỏi, Dương mẫu cũng chú ý đến Dương Minh và Tôn Khiết, vì thế hỏi:"Đại Minh, hai đứa quen nhau?""Đúng vậy, lần trước con đến nhà của chị họ chơi""Sau đó chị họ mang con ra ngoài dùng cơm, rồi giới thiệu với chị Tôn Khiết, rồi con đồng ý làm bạntrai giả của chị Tôn Khiết"Dương Minh nói ra xong, chẳng những Tôn Khiết sửng sốt, Dương Lệ cũng sửng sốt, cha mẹ của hắn vàbác gái cũng sửng sốt!Dương Lệ không ngờ Dương Minh lại đem chuyện này nói ra, nói một cách trắng trợn như vậy! DươngLệ tức giận, Dương Minh nói như vậy, không phải rõ ràng làm cho người lớn nghĩ mình dạy hư DươngMinh sao?!Tôn Khiết nghe xong mặt đỏ lên! Kêu cậu giả bộ, rồi cậu làm quá, giả diễn làm thật! Chẳng qua nănglực phản ứng của Tôn Khiết tương đối nhanh, cười nói:"Em trai của Dương Lệ giả bộ rất giỏi, lần sau không chừng còn phiền toái đến hắn, không biết bá phụbá mẫu có phiền không?""Ồ. không sao đâu, không sao đâu"Dương mẫu thấy Tôn Khiết vừa xinh đẹp lại vừa có thân phận, đương nhiên không ngại Dương Minhkết bạn rồi."Giả bộ nào có đơn giản như vậy, em lãng phí không ít thể lực đó!"Dương Minh nhàn nhạt nói.Tôn Khiết nghe xong nhất thời đỏ mặt, có chút tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh một cái.Chẳng qua, Dương Lệ không hiểu gì hết, bực mình nói:"Chỉ đi một hai bước mà mệt chết sao?"Dương Minh cười, không nói gì, nhìn Tôn Khiết, thấy nàng đang nhìn chằm chằm mình."Đúng rồi, Tôn Khiết, bạn có thể cho mình mượn ba mươi vạn được không?"Dương Lệ chợt nhớ đến chuyện chính, thần sắc không khỏi buồn rầu."Dương Lệ, bây giờ chuẩn bị ba mươi vạn cũng không đơn giản như vậy, tiền mình cho bạn mượnđương nhiên không có vấn đề, nhưng vấn đề là, sau khi giao tiền, dương bá bá có thể trở về bình an haykhông?"Tôn Khiết bình tĩnh nói."Cái này."Đây cũng chính là điều Dương Lệ lo lắng nhất, chẳng qua nàng cũng không có biện pháp."Bọn bắt cóc không cho bạn báo cảnh sát đúng không?"Tôn Khiết nhìn thoáng qua Dương Lệ hỏi."Đúng vậy, làm sao bây giờ đây Tôn Khiết"Dương Lệ khóc nức nở hỏi.Dương Minh lắc đầu, cùng là một dạng con gái nhà già, sao mà Tôn Khiết với Dương Lệ lại chênh lệchthế này, lúc lâm nguy biểu hiện của Tôn Khiết cơ trí hơn Dương Lệ đang bối rối rất nhiều, lời nói của TônKhiết câu nào cũng dùng được, mà Dương Lệ lại đi cầu ý kiến của người khác, một chút chủ ý của mìnhcũng không có."Như vậy, nếu bọn cướp không cho báo cảnh sát, chúng ta chỉ có thể dùng người của mình!"Tôn Khiết do dự một chút rồi nói:"Dương Lệ, mình sẽ hết sức giúp bạn, nhưng nếu không được, bạn cũng đừng trách mình""Được, Tôn Khiết, mình nghe lời bạn"Dương Lệ gật đầu.Dương Minh tức giận, bà nghe lời của Tôn Khiết như vậy thì còn gọi tôi đến làm gì? Chẳng qua, nhưvậy cũng tốt, Dương Minh cũng có thể yên bình.Tôn Khiết lấy điện thoại ra, bấm một dãy số, sau đó nói:"Chú Triệu, con là Tôn Khiết, chuẩn bị giúp con ba mươi vạn tiền mặt, sau đó tiền vài người có thânthủ tốt đến đây, tùy thời chờ lệnh của con"Cúp điện thoại, Dương Lệ có chút nghi hoặc hỏi:"Sao bạn không cho những người đó trực tiếp đến nhà mình?""Bây giờ vẫn giữ bí mật thì tốt hơn, bọn bắt cóc không cho báo cảnh sát, như vậy có thể thấy bọn chúngđang giám sát ở gần đây, nếu để chúng biết bạn gọi người đến giúp đỡ, chỉ sợ xảy ra tình huống bất lợi"Tôn Khiết phân tích.Dương Minh nghe xong, không khỏi tán thương, nhìn Tôn Khiết một cái.Xem ra, nàng lo lắng còn chu đáo hơn mình, chẳng qua được Tôn Khiết nhắc nhở, Dương Minh lập tứcsử dụng dị năng của mình, bắt đầu dùng khả năng nhìn thấu quét mắt tất cả các góc gần đây. Quả nhiên.ở cáithùng rác phía tây bắc, có một tên khả nghi tay cầm kính viễn vọng đầu đội mũ lưỡi trai.Dương Minh cẩn thận xem xét xung quanh, xác định chỉ có một người giám sát, mới thở phào một hơi,thoạt nhìn, đám bắt cóc này cũng không phải loại chuyên nghiệp.Sở dĩ suy đoán như vậy, bởi vì thằng đội nón kia đeo cáo dây nghe, lúc đầu Dương Minh còn tưởngrằng đó là trang bị liên lạc của chúng, bất quá khi hắn nhìn kỹ lại, không khỏi choáng váng, thì ra là một cáimp3, đang hát một bài của Đặng Lệ Quân!Hiển nhiên, tên phụ trách giám sát này rất nghiệp dư, dưới tình huống như vậy còn dám nghe nhạc?Không sợ bị xử lý? Dương Minh tin tưởng rằng, nếu báo cảnh sát, hắn cũng không phát hiện được. Bởi vìtrước khi hắn kịp phát hiện ra cảnh sát thì đã bị khống chế rồi!
